来到汉中后，他便封萧何为丞相，拥有仅次于自己的权力，所有的行政官吏都由萧何委派。
当时的革命春风正浓，韩信满怀希望地来到了项氏集团，投靠了项梁。
项梁死后，项羽接任，韩信的仕途之路终于有了一点起色，被升为了郎中。
于是，他试尝给项羽献计。
然而，韩信很快就被泼了一盆冷水。
对此，韩信当然不满意了。
出人意料的是，一向对萧何言听计从的刘邦，这次一反常态，直接婉拒了：“韩信这个人野心太大，刚刚才提升他为治粟都尉，现在还没干出成绩来呢，再提拔不妥，回头再议吧。
而在萧何眼里也是这样，丢了谁都可以，走了谁都可以，唯独韩信不能走。
而立之年得子，刘彻异常欢喜请人作《皇太子赋》诏告天下刘据为皇太子。
现在刘据的车马走了。
对严嵩，他只是敷衍，虽然有私人方面的情感，但大是大非很明白，他完全站在老师徐阶一边。
1937年2月2日，在孙铭九、应德田、苗剑秋等少壮派主要领导人的指使下，连长于文俊率领一派士兵闯入王以哲家中，将尚未来得及起床的王以哲枪杀。
因为当时东宫太后慈安拿同治当自己的亲儿子一样，对同治特别好，所以同治心里有什么事都愿意跟慈安太后交流。
事实上，朱棣兵戎相见，杀进南京，就是来夺取皇位的，且第二天就匆匆忙忙即位了，哪里是来做辅佐成王的周公的。
关羽之所以被徐晃逐走，并非其技不如人，原因其实很简单，是因为曹军比关羽军多。
首先，关羽与盟友的关系十分恶劣，吕蒙和陆逊都认为关羽乃熊虎之将，实在难以长久共存，在外交的角度看，一个国家太过张扬很容易引起友临的警惕，更何况是在火药味十足的荆州地区。
胡雪岩细致、温和、稳重，不是北方汉子那种豪爽的路子，所以，不温不火中，几句话就让一条南方汉子的形象在凄凉中跃然纸上。
从西汉汉文帝开始，以孝治国就是社会治理的最高原则之一，所以在历朝历代，都不缺少关于孝和法的讨论。
（图）文天祥“文家仨兄弟，一直兄弟情深”南宋理宗端平三年丙申（公元1236年）五月初二日，文天祥诞生于吉州庐陵县淳化乡富田村。
与文璧同时代的刘岳申，在给文璧写的墓志铭中说：“皇元混一区宇，得忠臣孝子于一门，公与丞相兄弟二人而已”。
作者：我方特邀作者任艳苏东坡的父亲苏洵，文采出众，在地方上小有声名，无奈屡试不中，作为科场败将，怀才不遇之感油然而生。
到了苏秦游说七国时代，自称有战车万乘，战士百万，沃野千里，已经不是吹大牛，只是略有夸大。
而陈胜吴广之所以揭竿而起，也是因为大雨失期不能按时抵达渔阳戍所。
康熙二十七年，明珠遭到御史郭琇上疏弹劾，康熙帝于是罢免了明珠大学士之职，虽然后来恢复了职位，但是以后的20年时间里，明珠再也没有得到康熙帝的信任，行尸走肉而已。
然而，他万万想不到纳兰揆叙在去世七年之后，也就是雍正二年，他受到事件牵连，被雍正帝追夺所有官职，并在纳兰揆叙的墓碑上刻上了“不忠不孝阴险柔佞揆叙之墓”。
1941年11月，正是纳粹德国如日中天，在苏联境内所向披靡的时候，而此时，德国陆军军需部将军爱德华·瓦格纳对希特勒说：“我们已经到达人力和物资资源的极限了。
以助手陆征祥的悲愤记录：这些记录反映了我国历史上最悲惨、最耻辱的时代。
不过汲黯的主张也挺符合战斗民族性情的，这样的汲黯你爱不爱。
晋惠公即位后，便毁约不肯给秦河西五城了，秦穆公非常恼怒。
公元290年，晋武帝司马炎终于玩完，临死也不忘再坑一把，他明知他长子司马衷近于白痴，但仍把皇位传给他。
在武昌，张献忠自称“大西王”，建立了大西农民政权。
靠着这个幼子的自身抵抗力和乳母太监的精心呵护，玄烨九死一生，躲过一劫。
中央常委五人：毛泽东、林彪、周恩来、陈伯达、康生。
杨秀清是一个极度好色的人物，史料上有他因“纵欲过度”导致眼疾复发、一目发明的记载，而韦昌辉突袭东王府时，《金陵续纪》也明确记载有韦昌辉杀害的东王家眷包括东王父子、家丁27口、“伪王娘54口”、“掳禁服侍被奸有孕”的侍女数十人。
在织田信长手下当一名杂役，就是身边随便使唤的下人，什么活都干。
此时德川家康与信长平等的同盟，如果让家康留下显得信长手下太怂，太没面子。
最后总结一下，织田信长和德川家康都是大名之子，是发小和儿女亲家，是同盟。
两个浴血搏杀的东亚邻居，突然变成一对“欢喜冤家”，并且在军事领域率先进行了全面的合作，而主导其事的正是甲午战争的主要策划者、日本参谋总长川上操六及此前抗日调门最高的张之洞。
这当然就得从亨利七世的出身说起。
许季诺一看，高兴地说：“嗬，有酒有菜。
南希·韦克，因为面容姣好又极富个性，被誉为“最勇敢的美女间谍”，是纳粹出价500万法郎悬赏通缉的“黑名单”第一人。
许仙手无缚鸡之力，性格软弱，缺乏主见，无论在爱情上还是生活上，白素贞都是主持大局的那个。
伊丽莎白一生保持处女之身也是她引人注目的焦点之一。
作者：漠漠孤烟（鄢晓丹，甘肃省作家协会会员，金昌市作协小说学会副主席。
这个猛哥帖木儿，即奴尔哈赤的六世祖。
明王朝给释家奴赐名李显忠。
三国时期是个群雄并起的时代，各路有势力的军阀看似互不联系，只顾拼个你死我话，其实在这种局面下，他们背后有着密切的私底下联系，两方随时有可能建立友好关系，也有可能立马交战，正是这样的局面法正一个偶然的机会相识了刘备。
而楚国大将子玉，本来楚成五和楚国一些将领认为这子玉没有和晋文公对战的能力，让他不要战，而这子玉却一意孤行。
程咬金——记载不多的规矩武将“半路杀出个程咬金”使程咬金留名千古。
秦叔宝之所以能成为重要人物，不单看武功，更要看人品。
在玄武门之变前，尉迟恭力劝李世民下决心政变。
李治时代的徐懋公早已退休。
但杨坚精明严苛，好猜忌，当初他篡夺了北周的帝位，仪仗着老丈人独孤信和老婆独孤伽罗，侥幸得天下，心理有阴影，总怀疑臣子对他不敬不忠而杀戮不休。
陈景润这样一个数学怪人，与正常的社会都格格不入，与那个反常的时代就更加倍抵触。
将军不知道哥德巴赫是谁，也不知道他的那个猜想有什么意义，又有多重要。
哈伯斯特与李希特合作撰写的《筛法》一书正在付印。
他在讲座的最后提到林肯的当选。
”，叛军持槊刺向耿再成，耿再成挥剑连断几支槊，最后为叛军刺中脖子落马，却仍骂不绝口，终为叛军所杀，胡深等人为其收尸，用茅草简单地埋葬。
2、汤和（1326年―1395年），明朝开国大将，字鼎臣，濠州钟离（今安徽凤阳）人，和朱元璋在一条小街上长大。
西汉义阳侯傅介子始居北地（今甘肃庆阳），开创了以北地为郡望的一支傅姓望族。
银赫以为还是昨日那名大汉，谁知换了一名白盔白甲的少年将军。
成为宦官之后，他置传统观念于不顾，开始盗毁朱元璋严禁宦官干政的铁牌，使宦官公开地走上政治舞台。
他是慈禧太后最为宠爱的贴身太监。
”陆逊回答说：“淳于式告我的状，虽不完全符合事实，事情讲得有夸大的地方，但他的动机是好的，是为了维护百姓和国家的利益，他没有什么大错，应该值得肯定。
自此以后，陆逊在吴国建立了稳固的威望。
”于是聘任陆逊为辅国将领，封他为江陵侯。
在毛泽东的心里，红旗象征革命，他更明白，革命就意味着流血牺牲，毛泽东对于“红旗”，总是怀着一种特殊的感情，也许，是因为这被英雄鲜血染红的旗帜，能表达他对这些亲人的思念吧。
桓伊也对王徽之早有倾慕，当即应邀，为王徽之吹奏了三调《梅花》……从此，淮青桥畔的这个地方，就有了个新的名字——邀笛步。
为王徽之吹罢《梅花三弄》的桓伊，和从淝水战场凯旋的桓伊，从来都是一样。
宰相谢安曾忍不住地叹赏：“桓子野真可谓是一往有深情。
公元前685年，三十六岁的柳下惠被罢黜官职，为二黜。
可是，魏忠贤这种现实主义也走向另一极端——不要任何原则，为了利益不择手段，不要任何廉耻。
对于袁崇焕的解职，魏忠贤也没有说出过什么正当理由，只用“暮气难鼓”四个字敷衍。
秦始皇知道后大怒，下令在京城搜捕审讯，抓获460名术士并活埋。
他在省财政整理委员会议上说：“个人认为刘航琛任内支付各款，凡有甫公（刘湘）亲笔条令，数目吻合者，全川民众均应感于甫公为民为国之苦心，将其承认。
洪钧洪钧自立的状元及第门额洪钧的书法作品1886年，洪钧的母亲病故，他回到苏州守孝，按民间习俗应当服满三年，但由于当时清朝外交的需要，洪钧服了三个月的丧期就返回了京城。
孩子生下了，因为多病且营养不足，不足周岁就夭折了，这让赛金花十分伤心。
为了躲避祸端，1899年，赛金花去了北京，住在西单石头胡同，在北京著名的烟花柳巷“八大胡同”挂牌营业。
林丹汗直接任命乌齐叶特（内喀尔喀）鄂托克锡尔呼纳克洪台吉，为管理左翼三万户的特命大臣。
木马木马在唐朝时期我国开始使用了，《狄公传》（狄仁杰传记）中就有详细记载，书中说是狄仁杰发明了此物，而且还详细的记录了名叫周氏的妇人，受用此刑的生动描述。
”这首“和歌”的真伪，也存在着争议，有人认为“和歌”是后人的伪作，一是不符合秦汉时期诗歌的风格，二是如果《楚汉春秋》中真有这首“和歌”的话，司马迁写《史记》的时候为什么没引用呢?虞姬和项羽感天动地的爱情，成为荡气回肠的灿烂传奇，故事虽然感天动地，但那只是“故事家”言，当不得真。
我不晓得是蒋先生的意思，还是经国的意思，还是毛人凤干的，我都不知道。
西汉自汉成帝在位之时，以太后王政君为首的王氏外戚集团独揽朝政大权，严重制衡皇权，汉成帝又极为宠信赵氏姐妹，沉迷于酒色而放任后权坐大，从而形成了“赵氏乱于内，外家擅于朝”的局面。
然而并没有，数年后，他又对弟媳下手了，这一回，女主角是巢王妃，也就是齐王李元吉的妻子。
直言敢谏的魏征反对道：“陛下不可以辰赢自累。
据《隋书》记载，李雄在汉王杨谅叛乱后，得到杨素推荐，率领幽州部队攻打叛军，并立下战功。
▲古罗马斗兽场一开始，以西庇阿为中心的小集团，因为深受希腊文化的影响，还很害怕——他们担心，太幸福、繁荣，会引来神的嫉妒导致毁灭。
托勒密四世的死亡时间应该更早，因为他身边的近臣在相当长的一段时间里封锁了宫廷内外的消息流通，企图以他的名义继续统治埃及。
对于攻城郑成功考虑到自身兵力有限，也都是智取，打赤嵌城是断其来自城外的水源，逼其不战自败，至于台湾城，由于其已形成独立自给的城市系统，城墙又高又厚。
作者：我方特邀作者黄福芳中国的俗语说“龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞”，又说“老子英雄儿好汉”，按这个说法，龚自珍无疑应该是一个好爸爸。
如若仅止于此，龚自珍还不至于说死不瞑目。
有一天晚上，王华又被富绅和小妾灌了几杯酒后，回到房中，正想借着微醺的感觉写一首诗，轻轻地敲门声响起，富绅的小妾粉面桃花地出现在门口。
8、花恶吕雉：汉高祖后，残暴的国母。
39、花怜苏小小：“何处结同心，西陵松柏下”，南齐著名诗妓。
最起码，‘通臂猿’侯健的师傅也是个酱油党的优秀人才——梁山专一取家眷头领：‘病大虫’薛永。
发动政变、逼迫武则天退位的核心大多是唐睿宗的支持者，毕竟唐睿宗长年待在洛阳，而且作为储君和皇帝的时间都比唐中宗更长，反对武则天的中坚力量是唐睿宗的支持者。
学会神功的宋青书在屠狮大会上崭露头角，奈何被俞莲舟打成废人，（电视剧是替宋远桥挡了九阴白骨爪），痴情一生的宋青书最终还是选择了亲情为归宿，或许死亡对于宋青书来说是最好的结果了，不必再受爱情与亲情的双重煎熬。
二月，袁绍命大将颜良等人进兵白马，自己亲率大军进屯黎阳，向曹操发动进攻。
”四月，曹操亲自率兵北上解白马之围，他采纳谋士荀攸之计，先进军延津做出要渡河袭击袁军的态势吸引袁绍分兵向西，而袁绍这个二愣子还真以为曹操要渡河便派兵防守河口，但曹操突然转向迅速赶往白马。
曹操初战得胜，主动撤军，继续扼守官渡。
若敌人进入大阵，白天君就会舞动三首红幡。
可以这么说，如果没有韩信这样的大将，刘邦是万万不能打败项羽的，因为刘邦一生中就没有一次靠自己打败过项羽。
再如，当时其临国晋（虢、晋间虽有虞国，但相距很近——笔者注），一度分裂有内乱，一统后，晋献公打算清理那些不安定分子，实现晋的长治久安。
其立石于康熙十七年(公元1678)九月,在“四方功德主”一栏记有:“福建按察使廉使于成龙,男,吏部候铨训导;于廷翼,禀膳生员于廷劢,生员于廷元。
”我们试对以上资料予以分析:武英殿大学士熊赐履才华横溢,性格直爽,康熙十五年(公元1676)六月因失误被革职后,一直隐居在江宁城西的清凉山别墅埋头读书,独善其身,常与于清端成龙执手而语,有知己之言。
另一个版本是《魏氏春秋》所记载，裴松之注《三国志》时而引用之：曹操送给荀彧一个食盒，荀彧打开一看是空的，于是便服毒自尽（高手之间的对话，真是一切竟在不言中），享年五十。
因此荀彧弃袁投曹之举，很大原因是因为自己匡扶汉室之理想。
第十二回:陶恭祖三让徐州，曹孟德大战吕布。
所以，赵南星认为只有皇帝改变了做事的风格，回到传统的秩序上来，纪纲废弛的现象也会有所扭转，治理天下的事情就变得容易了。
比如左光斗，从小在这方面就得到他父亲的熏陶。
由魏忠贤代行皇权，或许是读书人东林大臣的政治噩梦，但于国于民，并不比低能的皇帝危害大多少。
赵南星到达发配地，不急不躁，安然处之。
根据马克思恩格斯全集十一卷，恩格斯在1855年写的《欧洲军队》一书中介绍：当时欧洲骑兵传统强国法国拥有约360个骑兵连，　每个骑兵连战时编制人数约200人，所以总计72000名骑兵。
只不过，曼施坦因和古德里安的主张被希特勒采纳了。
刘仁轨认为，如果这样撤退，军心一散，日军必然掩杀过来，到那时唐军腹背受敌，恐怕主力部队要全军覆没了。
于是，就发生了鬼室福信和朴市田来津率领的联军被唐军发动的奇袭赶进了真岘城的一幕。
公孙胜与梁山大多数好汉不同，他没有杀人放火，只是痛恨贪官鱼肉百姓，而选择与志同道合之人抢了贪官的不义之财。
可惜历史没有假设，载沣并没有打算要按照规矩来，他的心中有一个更加宏伟的梦想：他知道清朝的统治日薄西山，他要拯救朝廷。
以摄政王载沣为首的满洲贵族害怕这些地方大员有一天会联合起来反对自己，因此决定先下手为强。
所以老巴的头条号里面，现在关于魏延的帖子已经有10多篇，历史的和演义的都有。
21回，刘关张从许昌逃出来，关羽用计赚城斩车胄，取下了一块根据地：云长曰：“他伏瓮城边待我，去必有失。
……魏延却暗使人探听黄忠甚时起兵……魏延马上寻思：“只去打邓贤寨，不显能处，不如先去打泠苞寨，却将得胜兵打邓贤寨。
这一次黄魏争功的大戏，魏延违令，是该斩首的罪，也就是刘备正在用人之时，加上抓了泠苞，将功折罪而已。
却说赵云引兵杀到阿会喃寨后之时，马忠已杀至寨前。
窦漪房本身出生贫困，因此才入宫侍奉吕雉，所以她一步一步上位成为皇后还是和汉文帝一起实行节俭的。
乾隆五年病故。
所以在曾国藩的引导下，郭筠通读《十三经注疏》和《资治通鉴》，也成了一个有名的才女。
次子刚满月不久，对王安石变法极为不满的范镇又向朝廷举荐苏轼担任谏官，目的很简单，自然是希望苏轼重新振作起来，继续向王安石开火。
听闻调查结果后，神宗也松了一口气，还特别召见王安石：“你的党羽还真不少啊。
切尔尼亚耶夫日记手稿1990年，切尔尼亚耶夫（右二）与戈尔巴乔夫和夫人赖莎，以及时任美国国务卿的詹姆斯·贝克、时任总统国家安全事务助理的布伦特·斯考克罗夫特在戴维营。
令人哀叹的是，京剧程派传人、程砚秋生前唯一亲传女弟子江新蓉，也于两个多月前骤然离世了。
那个拿锥子到处锤人的黄宗羲，可不是个脑细胞匮乏的莽撞男子，在这场血亲复仇前，他有过多次试图“正确处理冲突”。
*文中配图均引自网络观点流有价值的观点在流动中聚合微信ID：Guandianliu观点·聚合·价值主编|刘昆撰文|易之责编|侯楠楠※本微信号内容专属于光明日报·观澜工作室转载请联系授权zhengzh@gmw.cn。
最后他们把目标锁定在了香山，并将这个情况向当时的北平市市长叶剑英汇报了。
到1949年8月23日，为节省路途往来时间，毛泽东搬离了居住了近半年的香山双清别墅，迁进了中南海的菊香书屋。
尽管孙权气死陆逊有失英明仁义，但与勾践赐死文种又不可同日而语。
孙权也曾使用过一次似是而非的“美人计”。
拍马屁是个技术活，官场老手宇文士及也有马失前蹄的时候。
1932年10月10日，时任红25军军长的蔡申熙在黄安河口镇战斗中壮烈牺牲，年仅26岁。
奥托率领的骑士和步兵为联军中央，弗兰德骑士（由弗兰德伯爵指挥）和来自其他地区的骑士构成联军左翼。
奥托的这次攻击很猛烈，离成功只有一步之遥。
幸运托雷，一原因最终当上皇帝托雷死后，窝阔台舒舒服服当了九年皇帝，1241年一个冬天的晚上，窝阔台在几名歌姬的陪伴下，兴致高涨，纵情豪饮至深夜，第二天就中风去世了。
孙皓有时候连晋武帝司马炎也不放过。
刘禅与孙皓，同为亡国之君，一个战战兢兢、明哲保身。
网络配图恰在此时，太平天国运动已在湖北湖南等地兴起，清军所向溃败，湖广总督吴文镕指名奏调胡林翼前往湖北，已奉皇帝允准。
除了知兵、理财外，胡林翼在晚清还以善于罗致人才、推荐人才出名。
明史学家樊树志先生曾引用史料《先拨志始》的记载，郑贵妃生了儿子后，多次请求万历皇帝将其立为太子。
可历史就是历史，郑贵妃的儿子并没有被立为太子。
寇准为人忠义果敢，擅长处理大事，真是宰相之才。
奸雄曹操就是那个时候最大的盗墓头子，为此专门设立摸金校尉。
既然曹操都能想到，那么比曹操还要聪明的诸葛亮又怎会想不到呢。
”于是，司马懿便吩咐他的三个将领入阵，并对他们说：“这个是诸葛亮摆的阵，你们三个人只要分别从正东方向的生门攻入、从西南方向的休门杀出、从正北方向的开门杀入就可以破这个阵法。
如果从战果角度来说，司马懿无非更胜一筹。
我们都知道，在金章宗时期，金军的野战能力几乎已经没有了，而且因为马政废弛陷入缺马的困境，单兵作战能力无法与蒙古抗衡。
可以说，杀毛文龙就像是引发了“蝴蝶效应”，造成了很严重的后果。
正直的屈原哪里会同意。
苏步青的两位夫人原配是与他同年同月同日生的马步华女士，代他赡养并给公婆送终，为他生有二子一女，1993年去世。
康天心带出微微一点狞笑，嚣张的答道：不仅要杀人，还要睡皇太后和皇帝妃子呢，你们任何一个人我都不会放过，那个表情，只能用两个字儿来形容－－淫邪。
如斯看来，刘备唯一能赛过曹操的，生怕也只要身高了。
大家都知道，这个董鄂妃原来是顺治皇帝弟弟的妃子，顺治对她一见钟情，强行抢过来当自己的妃子，宠爱的无以复加。
张云山看他胆气甚豪，就委他为奉命全权代表，出使清营。
4、善解人意的卞夫人凭借董卓之乱时的出色表现，卞夫人已经稳稳居于诸多妾室之首。
“全集”的主持编辑者施咸荣之子施亮曾经在自己的回忆文章《〈莎士比亚全集〉的几位译者》中记载了父亲对于吴兴华贡献的念念不忘。
2、扔钱游戏赏完风景之后，一般慈禧都会在玩一个扔钱的游戏。
成年后的王十朋数次赴京赶考，由于当时秦桧操控科考，像王十朋这样的爱国主战的考生又哪能进士及第，报效朝廷呢。
（万俟卨南宋初年奸臣，曾巴结秦桧上位，宋高宗绍兴十一年(1141年)，秉承秦桧的授意弹劾诬陷岳飞虚报军情及逗留淮西等罪，致使岳飞父子和张宪等民族英雄被害。
宋孝宗乾道七年王十朋被任命为太子詹事，旋即以龙图阁学士致仕，不久便去世，享年60岁。
赵夙和毕万就是战国时期赵国和魏国的祖先。
也许申生真的很孝顺，但这样也是逼着晋献公诛杀亲生儿子，难道这又是孝行。
临行前，晋献公赠送申生一套偏服和金玦。
王允对董卓献貂蝉时，所谓“我有家伎，敢使承应。
在绿珠这个故事里，当权的司马伦，未必都知道这女人。
也有人说，清高宗弘历对自己的身世怀有疑团，所以南巡到陈家，想亲自打听清楚。
谭延闿(1880-1930)，字祖安、祖庵（组庵），号无畏、切斋，湖南茶陵人，曾经任两广督军，三次出任湖南督军兼省长兼湘军总司令，授上将军衔，陆军大元帅。
于是，顶头上司送上小鞋若干，高仙芝不胜其烦，边令诚站了出来，为高仙芝打抱不平。
”在皇太极这篇讲话里，他斥责了一些将军嗜酒误事造成旗下臣民贫穷缺乏战斗力，并撤了他们的职。
”张作霖怕赵尔巽，敬多于畏，是因为他之所以能起来，很大程度上归功于赵尔巽对他的提拔和重用。
见王安石拒不认错，大理寺官员上疏请求仁宗责罚王安石。
不过，噶尔丹很是抵抗了一阵，直到他的侄子背叛他，他腹背受敌才服毒自杀。
同样的语言问题过了半个世纪又摆在了雍正的继任者乾隆面前，但乾隆并没有再次掀起大规模的推广官话运动，他只是在陈汝捷的引见单上用朱笔注明：“中材，只可止此，水师派。
阎文应见机会来了，亲自去找了一个熟识的太医（此人通过贿赂阎文应混进了太医院），并重申了自己当年对他的恩情，最后把欲害郭氏的事说了出来，太医吓得“扑通”一声跪在地下，连说不敢。
出自王忠嗣麾下，后来成为禄山的仇敌的哥舒翰、李光弼已逐渐崭露头角，引人注目。
若是小说的话，也许就会写安史之乱是为了得到杨贵妃而引起的叛乱。
曹操这一段话，是记载在《三国志》的郭嘉传里面的。
曹操有那么多谋士，他为什么还要这样说。
也就是说在每一次重大的军事政治行动之前都是国家替曹操出谋划策，而且做出决定。
而郭嘉，27岁出山，38岁去世，为曹操服务了11年，官职只是军师祭酒（军师祭酒就是参谋，连参谋长都不是）。
建安二十四年（219），刘备为汉中王，“拜关羽为前将军，假节钺（授予符节和斧钺）”，率士攻打操军。
同时还将关羽与文圣孔子并列为圣人，共享春秋二祭。
拓跋焘南征之前，命太子拓跋晃吞并漠南，以皇子吴王拓跋余留守平城，解除了太子拓跋晃的监国之权。
张骏和他的前辈一样，始终把晋朝看作是唯一的正统，把报效晋朝作为自己的神圣职责。
司马张耽出主意让主簿谢艾统兵，张重华当即封谢艾为中坚将军。
张天锡就这样稀里糊涂地过了十年。
还有一次，有人用车拉来一个染了热病危在旦夕的人，董奉为他敷药后，让人给他盖上五层被单，说很快即可痊愈，并交待说病人无论怎样挣扎也不可以打开被单。
董奉羽化升仙后，妻女仍居其处，卖杏为生，有欺负她们的，老虎就出来保护她们逐走坏人，直到她们老死。
同时，乾隆宣布为皇后举行盛况空前的国恤，此时她已被封为孝贤（忠诚和聪慧之意）皇后。
（唐朝玩击鞠）二、唐敬宗李湛青出于蓝，玩击鞠上瘾被太监杀害李湛是唐穆宗的长子，父亲特别喜欢玩击鞠，在他的影响下，儿子李湛也是打小对击鞠就十分感兴趣。
水涨船高，随着曾国藩地位声名的飞腾，人曾幕之宾客也一个个青云直上，督抚提镇,尚侍藩臬遍及天下。
汲黯能开官仓济灾民固然没错，但他假传旨意，擅自作为，这就犯了大忌。
期间，梅兰芳要求见孟小冬一面，孟小冬没有答应。
杜月笙走后，孟小冬只有44岁，却提早步入了晚年。
在如今可见的历史叙述中，这场骚乱变成了百姓反抗军阀横征暴敛的正义斗争，而王文琙自然要背负酷吏的骂名铭刻在史书之中。
因为当时上官小妹年仅八岁，没有参与爷爷的阴谋活动，加上她是霍光的外孙女，所以不但保全了性命，而且皇后的凤冠也没有被摘掉，这场政变后，朝政安定。
导致汉昭帝去世的时候，没有儿子继承皇位。
班超当然也是见好就收，直夸于阗王深明大义，并将那些支持汉室的有功之臣大大的奖赏一遍。
”吴王心动，“你说的不错，但我听说越王勾践现正在操练兵马，准备干我，如果现在我派军队远征齐国，越王勾践趁我国内空虚杀过来了怎么办。
同时，多给吴王送贵重的礼物，讨他的欢心。
武松做的第一步就是询问嫂嫂潘金莲，哥哥武大死去的前因后果。
何九叔自然是不敢说谎，把化验结果一五一十都告诉了武松，武大烧化时骨头酥黑，明显是不正常死亡。
不过，武松低估了被告的实力，因为被告可是西门庆。
武松终于决定，以暴制暴，杀了西门庆和潘金莲这对狗男女。
李斯说：周朝沿用分封制，三代之后诸侯并起，国家就没绝对权威，郡县制才能确定皇权的绝对权威，才能万世永固。
由于父母双亡，和珅兄弟二人在和家就丧失了地位，幸亏一个家丁的保护和珅兄弟二人才没有被赶出家门，但是丧失了生活的经济来源，这个家丁就陪和珅四处借贷勉强维持生活。
在临刑的前两天，由于衣着单薄冻死在了狱中，当时刘全死时70多岁。
此时晁盖7人仍然拔刀，到底是什么意思。
所幸，林冲聪慧。
这一下差点就要了朱棣的命，他侥幸逃脱之后感到一时间难以下手便准备先退回燕京。
当然，铁铉一个人自然是独木难支，挽救不了建文帝和他手下的一帮废物。
永贵大惊，忙指责和珅徇私舞弊，又弃属下于不顾，实在有违人伦，理应处罚。
乾隆四十一年（1776年）七月，和珅外祖父伍弥泰返京擢升理藩院尚书，伍弥泰常年在蒙古守边，只在常保家见过小时候的和珅，所以回京后便与和珅相认，并且从中调停两人。
和珅起初不受贿赂，但日子一长和珅按捺不住诱惑开始贪污，他开广结党羽，形成一股势力，党羽中更包括当年在云南对和珅百般羞辱的李侍尧，和珅更培植犯罪集团用以迫害政敌，地方势力和人民，俨然成了一个金字塔式的贪污集团。
所以和珅每天读一段《石头记》中的内容给孝圣宪皇后听，开解生病的孝圣宪皇后，孝圣宪皇后听完后，向儿子乾隆帝推荐，乾隆帝阅后便将此书解禁，准许刊行。
和珅运用手段，操纵地下集团，逼良为娼，令良家妇女因而遭受污辱，更拐卖儿童，迫使他们做苦力，令无数家庭失去儿女，以此赚钱。
六、皇考圣躬不豫时，和珅毫无忧戚，每进见后，出向外廷人员叙说，谈笑如常，其大罪六。
王一品、陈嘉猷同时受审，后两人对所犯罪行供认不讳。
诸葛亮是希望能够有所收获的。
因此，木鞘沉银的发现或许也在某种程度上证实了张献忠“江口沉银”的传说。
当天晚上李渊就召世民入宫，对他进行了深切的责问。
问题就是，既然李渊真的对李世民动了杀机，那么在六月三日，也就是“玄武门之变”的前一天晚上究竟发生了什么。
端方几乎每停一处地方，都要向内阁或盛宣怀发电，叹苦经，找后路，巴不得停在宜昌，停在夔州，停在万县，停在重庆，等路潮出个结果再说。
刘秀18岁之前的经历其实没有多少好说的，其实和你我一样吃喝拉撒睡，可能比你我还不如的就是，他的父亲在他9岁之后就撒手尘寰了，然后他就靠他的叔父刘良抚养长大，刘良本来还有一个县令可以做，但是王莽同学建国之后，刘良连县令都没得做了。
后来老人临死时，将扁鹊喊到床前：你为人善良，也极聪慧，我有救人的秘方，现传给你，但是你不能泄漏出去。
中庶子觉得扁鹊简直是无稽之谈，要知道人都死了怎么能复生呢。
后被越王杨侗招抚，又因与宇文化及的拼杀中损失惨重，不久被王世充击败，率残部投降李唐。
《旧唐书》评价李密：“据巩、洛之口，号百万之师，窦建德辈皆效乐推，唐公绐以欣戴，不亦伟哉。
与手握实权的外戚霍光相处，更见田千秋的隐忍和处世智慧。
-为什么这两个人如此信任夏侯婴呢。
6月8日，鲍超派兵围困四垒，命吴亮才入垒呼降。
诸葛亮出生地具有丰厚的文化土壤，这是儒家的发源地，这里是百家争鸣，产生过孙武，慎到，田巴，尹文等代表人物。
东汉灵帝光和四年，在鲁南阳都县一个官宦之家，有这么一个男婴呱呱坠地。
光绪皇帝在囚禁中得知了其病重的消息，做了不该做的举动。
很多人说光绪皇帝其实是个英明皇帝。
不料这一举动被奸臣童贯利用，说是“终久怀心造意”，“必致造反”。
阮小七因此被夺去官诰，削职为民。
诸葛亮再次率军北伐。
军政大权由自己一人独揽朱元璋登基之后，立即召集文武大臣商议朝政，探讨为什么强盛的元朝会灭亡，大明王朝的当务之急是什么，如何才能使大明政权长治久安。
最后，李存勖被弑，张居翰告老还乡，落得善终。
司马孚先是辅佐曹植。
当然他不会忘记榨取司马孚最后的利用价值，又大秀了一把孝心：赐钱赐物，亲临追悼会，做不胜哀痛状。
吕雉听到这个消息，悬着的心才放下来，但她知道，这个事情只是得到了一时的缓解，刘邦肯定还会重新提出废立太子的事。
其本传中说，无论杨戏在何处任职，都是清廉俭约，从不搅扰百姓，可见还是个清官。
刘备选择黄元作为汉嘉太守，凭借其武力的威逼，才稳定了羌族民众。
而对李广利，汉武帝只是不允许他退回玉门关，让他在敦煌待命，已经是十分偏袒了。
华佗发明麻醉剂、施行全身麻醉术比欧美各国要早1600多年，是世界上真正实施剖腹手术的第一人，被后人奉为“外科鼻祖”。
武则天于唐高祖武德七年（624年）正月二十三在利州（今四川省广元市）出生，当时他父亲正在利州都督任上。
上一节我们讲到了齐桓公率联军伐楚，最终与楚国签订盟约的故事，今天我们继续往下讲。
姬郑通过第三人告诉齐桓公，他作为周王室继承人，强力认可齐桓公的盟主地位（这些话当然不能姬郑亲口告诉齐桓公，太丢周王室的脸面了），齐桓公大喜，认为与姬郑搞好关系对齐国来说，是一本万利的好生意。
当时，全州的新任知州曹燮培闻知太平军进入州境，大为恐慌，匆忙抓募壮丁300余人，昼夜训练，并苦苦挽留前任知州瑞麟共守全州。
刘仁轨却非要碰碰这个硬钉子，他广搜该都尉犯罪证据并将斩首示众。
于是，朝廷留任刘仁轨治理百济。
曹操给孙权下的战书中号称八十万人马，实际上也就二十来万，只不是虚张声势罢了，其中还有不少兵士就是荆州的，这部分人打仗时肯定不会出力的。
”孙权听了周瑜的话才算是把心往下放了放，马上任周瑜为都督，让他与刘备联合抵御曹操。
黄盖的船队借风势疾驰向曹军的水寨。
在战争初期，依靠斯科平—舒伊斯基的良好指挥，莫斯科的步兵们通过依靠简易工事数次成功挫败了波兰人提供军队武装的伪季米特里二世。
《史记·秦始皇本纪》载：“项籍为从长，杀子婴及秦诸公子宗族。
晁盖死后，李逵的这一想法再次表露。
吴用等要宋江做山寨之主，李逵一听，便叫道：“哥哥休说做梁山泊主，便做了大宋皇帝，却不好。
三不该在自己身体不好的情况下还把自己中意的继承人扶苏派到北地。
胡亥登基，很感谢赵高，于是也重用赵高，给了赵高很大的权利。
派人抓住胡亥，胡亥才知道，自己已经成为赵高的棋子，可惜已经晚了，最后只能拔剑自裁，可怜的二世胡亥死在了自己最信任的人手上。
直到关羽被擒，孙权在公安大宴群臣犒赏士卒的时候才对全琮说出实情。
第二，项羽没必要盗掘秦始皇陵。
项羽如何发泄这种家恨国仇呢。
最后项羽叔侄以武力平定殷郡守，重整旗鼓，聚精兵八千。
项梁渡淮，黥布、蒲将军亦以兵属焉。
康熙五十年(1711年)逝世。
后来，董鄂妃和顺治相继死去，佟佳氏的儿子玄烨顺利登极成为一国之君，佟佳氏的春天似乎是来临了。
孙策脱离袁术的时候，只有一千多老弱病残，外加几十匹马，他做的第一件事是去丹杨募兵。
当时博士秦秀等人认为齐王应在朝廷匡助朝政，不应该到边远的封地。
中国历史上唯一一个掉进粪坑淹死的国君是春秋时期的晋景公姬獳。
刑部用竹鞭捶击沈荩，打得沈荩血肉模糊，沈荩依然骂声不断，尚未断气，后被绳索勒死，时年31岁。
朝鲜民族的古代第一本官方史书《三国史记》，韩国历史学家尹乃铉在其所著的《朝鲜民族古代史新论》中都承认箕子朝鲜的存在，并认为箕子来源于中国中原。
始于892年农民出身的甄萱起兵，同一时期新罗人弓裔亦建立後高句丽导致已衰弱的新罗分裂，终于936年高丽再度统一朝鲜民族。
王氏高丽918年，后高句丽国（泰封国）将军王建以弓裔行为不轨和滥用权力而推翻了他，自立为王，定国号为“高丽”。
道光帝没有认识到世界秩序正在发生的变化，他也没有能力应对这些变化，所以有了第一次鸦片战争。
骑马检阅部队的张作霖直皖战争后，奉直两派联合控制北京政权。
吴还分化奉军内部，使奉军第十六师临阵倒戈，奉军西路军总指挥张景惠丢下几万人的部队，逃往北京。
”此信本来是写给宁武的，杨宇霆坚持让宁武把此信送给张作霖，张作霖阅后痛骂了韩麟春，同时告诉手下人:“凭我张作霖，只送孙先生这点钱，不成话!赶快再给孙先生补送8万去。
不久，季就听说乔木患了不治之症。
一辈子都没有主动去看望过胡乔木的他，这次真想破例主动到胡家看望。
回到美国后的史沫特莱，处境非常艰难。
”在中国内战即将开打的危急关头，毛泽东关切地提醒老朋友斯特朗离开战火纷飞的大西北，这最能体现毛泽东对这位西方记者的关心。
”卫青听到汲黯这话，不仅没有与汲黯斤斤计较，反而更加认为汲黯贤良，多次向他请教国家与朝中的疑难之事，看待他胜过平素所结交的人。
（再举一个例子）他有一个将军驻守大宋朝和辽国交界的地方，这个人叫李汉超，非常厉害，很多年打的契丹不敢接近大宋朝的边境。
苏辙固然是唐宋八大家之一、三苏之一的大文人，奇怪的是，像杨家将这样名气不输于薛家将、岳家将的军事家族，除了苏辙，居然很少有人作诗填词来歌颂。
后来，宋太宗征讨太原，杨业就跟随后汉主刘继元（刘崇之外孙）投降了宋朝，太宗让他恢复本姓杨名业（未尝不是让他忘记故主）。
杨业因功升任云州观察使（比节度使低的地方军政要员），杨业英勇之名遍传辽国，被称作“杨无敌”。
公元986年，北宋三路伐辽，杨业是西路军副将。
杨延朗后来在对辽作战中屡立战功，最后做到了高阳关副都部署（都部署后来改名都总管，属于北宋初期的高级武职）。
”雍正五年，又出选秀女赐西洋人的说法，结果人心惶惶。
大家都知道曹操有一个神童儿子曹冲，曹冲最著名的事迹就是曹冲称象。
之后曹操不但没有培养周不疑，反而派人去刺杀的周不疑。
就是后来的汉文帝刘恒。
1月26日，船队驶入杰克逊港，菲利普对这里的自然条件十分满意，连连称赞它是“世界上最好的港湾”，并以内政大臣的名字将它重新命名为悉尼。
英国首相皮特在1791年就支持在那里建立殖民地，他在议会中说:必须把最冥顽不化的犯人流放国外，这也是最经济的一种方法。
听说他来了，曹操高兴的顾不上穿鞋子光着脚就跑出来迎接，这个人就是许攸。
朱元璋对两兄弟说：“你兄弟二人如此勤奋好学，必然才华横溢，朕今天就借此机会，出个对子考考你们。
但是在正式用餐之前，慈禧曾经非常愧疚地说：“我非常抱歉，但是你们必须只能站着吃饭，因为这是祖宗传下来的规矩，我是不能改变的。
但在刘备十五岁那年，刘备母亲在同宗资助下，毅然决然的让刘备外出游学，投于同乡九江太守卢植门下。
晋武帝司马炎，结束三国动乱的一代英雄。
据说明智光秀为了办好这次招待宴席，可谓是尽心尽力，然而在开席不久后，众人便闻到了一股浓烈的腥臭之味，多方寻找之后，发现源头居然是德川家康的饭菜，扒拉之后发现里面有一条死鱼。
虽说一山不容二虎，德川家康对丰臣家族下手是早晚的事儿，但如果不是这场饭局，他未必会对自己“软弱无能”的孙女婿如此赶尽杀绝。
季布为人仗义，好打抱不平，以信守诺言、讲信用而著称。
秦二世元年（前209年）为其子冒顿所杀，冒顿自立为单于。
孟姜女，哭长城。
刘备在局部攻防战上算得一专家，传奇的“汉中夺取战”将他的军事才能展现出来，改变了人们对他以往的态度，他在小范围内与曹军周旋，最终使其士气大减，至此出兵击退曹军，夺取高地，可惜但他没有强大的军事力量，无法给敌军致命打击，连傲娇的曹操都觉得刘备和他一个档次的!刘备虽然才能不是那么出众，毕竟“江山代有才人出，各领风骚数百年”，但他在蜀汉时期也是一风云人物，其火烧博望与斩夏侯渊是史上留名的，必须给个特写呀。
曹操将董承等人都杀了，当他知道这里面还有刘备的事，更是火大，决定亲自东征讨伐徐州。
刘备放弃徐州，向冀州跑去投奔袁绍。
看不惯就默默做朵绿叶好了，可是萧瑀不行，他跟谁都过不去，身居左仆射之高位，天天闹情绪，刷存在感，工作效率可想而知。
胡亥是秦始皇最小的儿子，他登上帝位后，不惜杀掉自己十九个兄弟和十个姐妹（杀全家）。
另一些苏联干部则认为，还是将列宁入土为安比较好，死后让列宁同志保持清净，是对列宁最大的敬重。
列宁墓1961年，受斯大林遗体移出列宁墓的影响，列宁遗体再次发生恶化腐烂。
对于列宁遗体的处理，你更希望。
在公元790年担任苏州刺史退休后想回长安继续挂单，摸摸口袋发现没钱了回不了长安，从刺史府搬出来没钱住酒店只能在苏州城外的永定寺待了几个晚上，第二年诗人韦应物原苏州刺史韦应物被发现死在了苏州城内。
乾隆皇帝是通过联姻、政治、宗教、经济与司法等多种手段，来实现对蒙古诸部、西藏、新疆以及西南地区的治理，其意义十分深远。
马戛尔尼出使中国前，英国国内想象中的“大使向中国皇帝”单膝下跪总体而言，“乾隆盛世”主要还是体现在中央集权技术的效率、传统农业经济的增长、以及国家版图的扩大与巩固。
到了乾隆晚期，整个社会确实越来越呈现出暮气沉沉的景象。
对于完颜永济，成吉思汗是了解的。
再者，完颜永济违背信诺，扼杀金章宗遗腹子，可谓禽兽不如。
当年，戚继光入浙领兵抗倭以来，在几次战斗中勉强取得了胜利。
项羽彭城之战这一仗项羽以三万精兵大破刘邦的五十六万军队，杀死汉兵十余万，逼迫汉军跳水淹死十余万，刘邦本人差一点被俘。
陈以勤是李春芳和张居正的阅卷老师，而张居正的官职是吏部左侍郎兼东阁大学士。
作为被徐阶一手保护和提携的爱徒，他也不可能丢下老师不管。
1930年3月15日，由阎锡山、冯玉祥、李宗仁、张发奎等国内57位地方将领联名发出讨蒋通电。
张学良的介入让历时7个多月的中原大战迅速停止，国内再度实现短暂的和平，中外各界赞叹不已。
一天晚上，齐庄公又来崔杼家喝酒，就在大家喝得微醺的时候，崔杼把老婆棠姜叫出来给齐庄公认识。
见到崔府仆人，就问崔杼身体怎样。
”太史公说已经写好了，“夏五月，崔杼弑君”。
这一点跟曹操的七十二疑冢很是相像。
刘盆子建立的政权史称：赤眉汉。
自己是老小，两位兄长分别是：刘恭、刘茂。
刘盆子时年15岁，在军中放牛，号曰：牛吏。
坚决不同意刘盆子让位，刘盆子也是没办法。
请降的时候，打的也是刘盆子的旗号：盆子率百万众降，陛下何以待之。
刘秀对着刘盆子说：你觉得你自己该死吗。
李世民让裴寂选几个美女，在李渊喝醉之后陪她过夜。
据胡文飞《日军冢田攻大将座机坠毁事件释疑》一文考证，关于此事的中方回忆资料，有“炮击说”、“机枪射落说”两种，日方资料则称飞机系在恶劣气候中发生事故自行坠毁。
道士蓝道行之占卜，让嘉靖皇帝起了疑心。
这时，严嵩犯了一个大错误，他因为舍不得花钱，居然劝皇帝搬到南宫去住。
而后又带着刘恒早早的去了一个特别偏僻的代国，韬光养晦。
二、刘恒十分孝顺，亲自给母亲薄太后试汤药薄太后对于刘恒而言，地位不言而喻。
1856年杀何桂珍等投太平军，隶李秀成部，任七十二检点。
明军挖壕沟固守，也先无可奈何，谁知也先居然是一只老狐狸，他居然假意议和，趁明军阵型变动之机发起了进攻。
网络配图琦善到达广州后，英军用武力威胁琦善被迫屈服，擅自允许英国选择一处地方寄寓泊船。
为了治病，曹操再度容忍华佗，没有将他处死。
一句“箭在弦上，不得不发!”充分展示了陈琳的智慧，成为千古流传的名句。
刘虞不在身边，不像此时身在洛阳的群臣好控制。
诸葛亮用马谡失街亭。
秦孝公对商鞅喜欢的不得了，已经给他做了秦国最大的官，大良造，没法再升了。
苏秦越是受挫，越是坚定了自己要靠着一张嘴出人头地，天天在家熬夜读书。
苦读一年后，苏秦再次踏上了找工作的道路，这一次他来到的是赵国。
没想到苏秦见了张仪，完全没有了信上写的那么热情，直接把张仪当下人来使唤，气的张仪摔门而去，头也不回的走向了秦国，要借助秦国为自己找回面子。
合纵的失败，没有让张仪感到孤独。
当然，仅凭出身是很难与李家喜结姻缘的，这点从李渊为李世民选的文德皇后可见一斑。
她原名施谷兰，刚满二十岁，一位美丽大方的姑娘。
时已午夜,幕僚杨文恺对孙说：“我们打内战,对待俘虏,不宜杀戮,不如把施押送南京监禁。
主讲人富明法师坐在正中座上。
施剑翘又写了一封信，请她的律师胡学骞来会见她，要求把她的呈文转交法院。
溥仪逃走的时候，没有带走他的皇后，让原本已经非常虚弱的婉容丢在了大后方，最后婉容被人民解放军押解着，开始了漫长的迁徙。
也许项羽童鞋真正的成长，是在和叔叔避仇于吴中之后，在这里他有机会接触更多的人事。
扎莫林国王不但立即收回为他武装一支3000人的部队的承诺，还要他缴纳各种通行费和船舶税，并称只收黄金。
伽马受到葡萄牙国王和人民英雄般的欢迎，他还站在花车上向满大街为他欢呼的人群致意。
五、一直被后世怀疑的范雎范雎是战国末期的秦国丞相，这人有大才，同时也有很多坏水。
-----摘自《追寻历史的真相》当然，以上这些都是大家耳熟能详的，大家未必熟知的则是纪晓岚超乎寻常人的“纵欲”。
第四十三回：吕雉耕作遇老人求水刘邦寻得老人求真相刘邦晚上回到刘宅与吕雉和儿女团聚，白天到沛县县衙处理公务。
在昆山周庄，沈万三早已是家喻户晓的人物，而有关他的墓葬至今仍是解不开的谜。
王猛，人称“赛诸葛”，是我国历史上一位学富五车，满腹经纶的政治谋略家。
诸葛亮，又是安邦治国的政治家。
但一战成名的王忠嗣并没有停下脚步，而是开始了他一场场打怪升级之路。
但你以为王忠嗣就是一好战之人，那就大错特错了。
但这一切却让朝中的权臣李林甫坐立不安，他担心王忠嗣会被招入朝廷取代他成为宰相，于是他就想办法要扳倒王忠嗣。
石勒虽然是少数民族，但是，学者们对石勒的评价是很高的。
咸和五年（330年）二月，后赵的群臣请求石勒即帝位，石勒便号称大赵天王，行施皇帝的事务。
任中山公石虎为太尉、尚书令，进升爵位为王。
李渊为什么会混得这么差呢。
何晏长大后，以相貌俊美、风致怡人闻名，人称“傅粉何郎”。
21.曹京，为曹操宠妾李姬所生，早薨，死后追封灵殇公子。
”隐山曾经山清水秀在卧龙区广电局上班的李燕老家在隐山脚下的李庄村。
祖大寿的“关宁铁骑”和孙传庭的“秦兵”以及卢象升的“天雄军”并称为“明末三大军”。
起初李世民也是念及骨肉之情，不愿下此狠手。
赵惠文王这位悲情人物就是赵奢，赵奢刚开始只是赵国的一个收田租的小官（田部吏），相当于现在的农业部中的一员，但是很工作很认真，恰恰因为工作很认真这一点才使得他在赵国崛起。
赵奢又说：“如果以公子您这样高贵的地位，能够奉公守法，起到模先进范示范作用。
在荆州争夺战中，由于关羽战败被俘获，导致他的贴身武器，青龙偃月刀也被东吴将领潘璋所拿到。
此后，又有《大清一统志》中明确书有“木兰，魏氏女”的文字，似是对这一说法进行了盖棺定论。
花木兰的姓氏我们就讨论到这里，不论她的本来姓氏，总而言之，她姓花，这是个好现象。
隋唐时期，隋文帝杨坚雄才大略，以通天的手段结束了中国近四百年的内乱，然而，隋也如秦一般二世而亡，中国又陷入战争的泥沼。
荀彧的这一建议，对于后面统一北方的计划有着基础性的帮助。
但是，腓特烈依然没有失去斗志，任然在主动寻找击败敌军的机会。
道恩是想将普军困死在施瓦茨-瓦瑟以西地区，迫使腓特烈不战而降。
在清朝，担任过宰相一职的牛人也比较多，甚至有好几对都是父子宰相，比如大家熟悉的刘统勋和刘墉父子二人，翁心存父子，以及张英和张廷玉父子。
谭延闿据说黄忠浩对于众绅衿革命的提议，也并非全不动心。
而后夏侯渊又率兵四处征讨叛乱，破昌豨、徐和、雷绪、商曜等，战功卓著，又随曹操破马超等关中军、降杨秋、灭张鲁，曹操回邺时留夏侯渊驻长安，又破刘雄、梁兴、捲土重来的马超、韩遂、宋建等，再立奇功。
正德九年（1514），知县崔节奉兵备副使刘文宠檄修，使威县城墙在原高基础上增高到三丈二尺，厚下阔三丈，上阔一丈五尺，垛口1411个。
刘文静之死，确实可惜。
从西晋的“八王之乱”开始到杨坚统一全国，这大约经历了近三百年的时间，而这段时期也被称为魏晋南北朝时期或“五胡乱华”时期。
六月，在山东冯官屯剿灭太平天国李开芳部，生擒李开芳。
这个吴广在戍卒中的声望也很高，当所谓的好人被醉酒的权贵欺负这场戏上演时，对围观的那些不明真相人的影响很大，很多重大的骚乱事件都是在这种情况下发生的。
上一文中，夫子讲到了爱拍马屁的小人宇文士及，太宗虽察其为小人依然重用于他。
这时大家都劝他把朱粲等人斩首示众，李孝恭却不以为然：朱粲虽然罪不可恕，但现在杀了他还有谁敢前来投降。
李孝恭平荆襄贵在收服人心，是个优秀的帅才。
再说竖刁等人收到齐桓公的书信，高兴的几乎要跳起来，忙把自己已经锁在柜子里，很久都不用的象征贵族身份的宠帽又翻了出来，弹掉上面的灰尘，然后有模有样的戴在头上，兴高采烈的出了家门。
此时的齐桓公在弥留之际还不知道外面发生的变故，他只觉得身边突然安静了许多，看不到一个人，而自己躺在床上又饿又渴，但他无论呼唤谁的名字，却始终得不到回应。
”齐桓公说：“寡人觉得口很渴，你快去找点水给我喝。
齐桓公听完震惊不已，久久说不出话来，最后竟留下眼泪抽泣道：“寡人悔不听仲父之言，落得如此下场，等我死后，哪还有脸去见仲父。
几方人马就这样僵持了两个多月，谁都不肯让步，易牙便找来竖刁商议说：“这样下去可不是办法，要是再拖延，等到公子昭带来了宋国大军，那我们就彻底没希望了。
关羽、张飞武功高强，忠心耿耿，有实力。
诸葛亮同样也知道自己生前得罪人太多，而且他也被神话了，诸葛亮知道自己死后肯定是会被打扰的，所以他们两位都选择留下谜来保护自己。
在西北，囊括新疆，势力遍及现在的中亚各国及阿富汗一带，最远达到咸海东岸。
1882年，康熙出兵收复了台湾。
自诩精通历史的乾隆帝，以上述几国自古非中国所有为理由，拒绝接纳，只要求他们朝贡，作为藩属国。
虽项羽屡派兵征讨，彭越军却总能打太极般把项羽打的没脾气。
资料说的明白简单，折可存出兵后，只用了不到一个月的时间，就擒获宋江，因而升任武功大夫。
差点当上宣统伴读清宣统三年(公元1911年),江钟秀携4岁的江希张在趵突泉畔对诗作乐,旁边有一位年老的官员在垂钓。
张学良委托其转告宋美龄：一是恢复自由。
虽然谈话不多，但已经让张学良感受到她的关切之心。
张飞一生有四个子女，两个儿子和两个女儿。
五、赵云后代“身长八尺，姿颜雄伟”这是历史上的赵云真实形象。
本来刘邦就非常不满吕后参与到国家大事中来，听别人这样一说，刘邦更是担心的不得了。
但是又不好直接说，只好找来陈平商量。
到达函谷关的时候，周文军队已有兵车千辆，士兵数十万，不久便进驻戏亭(今陕西临潼东)。
魏王咎的弟弟魏豹，投靠楚国，楚王给予其军队，助其夺取魏地，并于九月被楚王立为魏王。
润9月，章邯击垮项梁后，轻视楚军，渡过黄河，向北击败了赵国，驻扎在巨鹿北面。
在巨鹿之战八个月后项羽竟然毫无动静，太假了。
刘邦在公元前207年2月，攻击昌邑，彭越归附。
诸葛亮可如果你仔细回想肯定会发现:好像还真没听过亦或见过诸葛孔明之墓，至于成都武侯祠也只是一处纪念地而已，事实上虽然几千年来人们都在极力找寻诸葛之墓，可它就像人间蒸发一般渺无音讯。
有趣的是，魏延从毛本三国演义41回出场，到105回被斩杀，跨度整整有半本书。
司马懿的武艺不明，但通常认为作为一军大都督，运筹帷幄型的智将，武力到不了A吧。
最后她感谢毛泽东对自己母亲和妹妹的照顾。
途中，毛泽东不时地讲故事和笑话，逗得大家直笑。
毛泽东一直关注着治淮工程，当他看到从治淮工地上传来的一份份捷报时，十分高兴。
行前，毛泽东亲自会见了邵力子，关照他们视察中要了解的情况和需要详细询问的问题。
14日下午，工作人员为毛泽东念中央送审的周恩来追悼大会上的悼词稿。
这在毛泽东是极少见的。
但是，为别人打工终究会让一个身怀大志的年轻人感到委屈和前途无望，洛克菲勒也不例外。
洛克菲勒投资教育领域的另一项创举就是成立了普通教育委员会，约翰是主要发起人，盖茨是积极的推动者，并聘请卡内基担任委托管理人。
不过姜子牙遇到了一个好的时代，这才有了他从新辉煌的机会。
事情的转机，全靠韩琦等人的运作和曹太后一时反复。
英宗的这项决定，遭到了朝臣的坚决抵制，包括司马光在内的台谏官员全部自请同贬，甚至英宗在濮邸时的幕僚王猎、蔡抗均反对称亲之举，英宗无可奈何，甚是郁郁，三年之后，就驾崩了。
面对项羽的赤裸裸“威逼”，刘邦直生生地回了两句话。
逼迫人质失败，单打独斗失败，自感时不我待的项羽没有犹豫，也没有徘徊，果断地再度出招，打出了第三张牌：抗汉援齐。
同样在此次平台对话中，崇祯帝对于这些策略没有提出异议，或许是“不支持、不鼓励、不反对”，亦或许是觉得他的方法可行先试试，只要五年内收复辽东就行，更或许是既然你袁崇焕提出了，那你就干并直接对其结果负责。
吕嘉辅佐过三位南越国王，是南越国的三朝元老，地位显要，比南越王更得民心。
这事儿武帝知晓后，张汤的形象虽大打折扣但不致死罪。
可如果加上他“指示”手下陷害政敌，来铲除异己那问题就严重了：原来你张汤这么狡猾奸诈，我真是错看了你。
后来，武帝看到这份书信时已悔之晚矣，在搜查了张汤府邸也只搜到了武帝曾经赏给他的五百金，可谓两袖清风。
“八大铁帽子王”里面，有三个是努尔哈赤次子代善家的。
代善和长兄褚英都是努尔哈赤的元妃(原配发妻)佟佳•哈哈纳札青所生，代善十五六岁时就跟随父汗努尔哈赤从征哈达、辉发、叶赫等国，参与了统一女真全部战役，获“古英巴图鲁”美号。
连续2次刀都架在脖子上了，刘备愣是在一穷二白的情况下死里逃生了。
关羽轻而易举就杀了你最牛X的两员上将，更加之温酒斩华雄这样的神迹，袁绍再回头看看，剩下的河北名将张郃、高览、淳于琼等人真的有一丁点胜算么。
也幸亏有了夏侯婴，不然历史上就没有汉惠帝和鲁元公主了，但这刘邦来说没什么影响，他后来的子嗣可有一大堆。
但大多数男性观众心中，只怕最缭绕不去的是扶助丈夫登上王位的西凉国公主玳瓒。
可以说曹参虽然无太大成就才能，却是一个实事求斯的治世人才。
这朱厚照是古代帝王中少有的大活宝，他一生只对四处游荡和临幸天下美女感兴趣。
太监刘瑾最了解朱厚照的心思，曲意逢迎，投其所好。
汉昭帝死后，刘彻众多的皇子皇孙犹如一筐烂杏，霍光无奈之下选了个“海昏侯”。
前排左二为王敏彤，右一为婉容伪满洲国时，溥仪二妹想撮合王敏彤和溥仪的弟弟溥杰，但日本人不同意溥杰与中国人结婚，此事便黄了。
乾隆其实我们多半是从电视剧中看到乾隆与和珅的，也觉得电视剧中的和珅幽默搞笑，并且很能说会道，皇帝也都乐呵呵的。
当然电视剧中并没有太多的讲述和珅如何贪污的。
论做人，诸葛亮是个有节操的儒士，司马懿则是个无节操的厚黑专家。
第二天凌晨，赵高、李斯等随从发现秦始皇已死。
赵高权倾天下，不可一世。
他见时机成熟就派女婿阎乐率兵闯入皇宫，逼秦二世胡亥自杀身亡。
但是，赵高要实现对诸人的支配，首先要支配秦始皇，只有假借秦始皇，才能实现自己的阴谋。
轮到魏征时，李世民上来便冷着脸问他：“当初就是你在挑拨我们兄弟争斗，事到如今你又有什么话说。
正是基于这一点，每当看到李世民举动不妥时，魏征总会想方设法积极进言。
诸葛亮达治知变，正而有谋，而为之相。
这让赵一曼深深的陷入了沉思：自己今后的命运将会由谁来安排呢。
赵一曼非常喜欢军队生活，睡觉时，鞋子、服装、军帽、绑带、皮带都要放在一定的地方。
在山沟里苏醒过来的赵一曼,先后与负伤的战友老于、交通员刘福生、妇女会员杨桂兰碰在一起，她们相互搀扶着躲进了一间窝棚。
家里兄弟十几人都以拳术闻名，数霍元甲的武功最好。
司马迁在《史记》里，也开辟了刺客专栏。
伍子胥把他引荐给公子光，也受到了赏识。
仅凭老祖宗范仲淹。
由于范文程长得又高又大，引起努尔哈赤注意，便招至席前问话。
将自己撰写所有文件的草稿付之一炬范文程是满清开国功臣，功盖一时。
两个贵人是赫连皇后的妹妹。
虽然，英法两国在9月3日宣布了对德宣战，但他们并没有迅速采取一切实有效的措施解救波兰于危难之中，而是进行了长达7个月的“静坐战”，悠然地看着他们弱小的同盟国被消灭，直至希特勒将战火转移到他们身上。
严遂因为和韩国丞相侠累不和、争权失败、被驱逐出韩国，于是周游各国，寻找刺客杀侠累。
严遂到了齐国后，听到人说聂政是个勇士，因为避仇，为隐身以屠狗为业。
严遂于是就上门请求聂政出手帮忙。
唐皮日休的诗：汴河怀古二首万艘龙舸绿丝间，载到扬州尽不还。
战后，陈汤凯旋回国，这些俘虏也就被带回了西汉。
不管陈汤后来的命运如何挫折困顿，他的勇气、谋略和才华都俨若一颗璀璨的明星，在胜利瞬间光辉灿烂，永远定格在两千多年前中亚塔拉斯河畔的那个夜晚。
但是无论和珅如何劝说使节团始终不肯跪拜，除非和珅对着英皇的画像跪拜双方平等才肯罢休。
之后，随着韩信北方战场的的成功，军成。
这是刘邦第四次逃脱项羽的杀机。
最后三军十面埋伏项羽于垓下，张良教士卒四面楚歌以乱项羽军心，最后追项羽至东城，项羽自刎乌江，刘邦获得了楚汉争霸的胜利。
很是高明的识时务让他懂得如何避险，如何择路，如何上位，靠着这份打天下的识时务，张作霖一路纵横，从奉天巡访营前路统领到盛武将军，再到奉天督军兼省长，再到东三省巡阅使，并最终登上了北洋军政府陆海军大元帅的大位。
骂完当即找来军需处长吩咐道：给韩麟春汇一百万去，注明我指示的，一半捞本，一半买机器，买好就回来，莫再耽误了。
清朝嘉庆元年（1796年）正月初一日，乾隆皇帝举行禅位大典，颙琰即位，史称嘉庆皇帝。
像汪守和这样一个不乱于心，不淫人女，才学渊博，书法精湛，一生谨慎，为官谦恭，名声代代相传的人，直教人敬佩得五体投地。
这也许成为忽必烈扩大权力视野中时，寻求移植欧洲文明的平衡理由，毕竟，欧洲与他在中原之外，有一种潜在的文化合作的可能。
最终，陈阿娇孤独地长眠死于长门宫，为金屋藏娇的故事，划上了一个悲凉的句号。
这就是我和项羽生活的一天。
徐阶一个比较极端的例子，是嘉靖年间的首辅徐阶，家族田产二十余万亩，光靠给他家打工养活自己的农民都得上万人了。
孙膑和鬼谷子，网络用图魏人庞涓和齐人孙膑原为好友，皆拜鬼谷子为师。
明神宗与王才人之死，受益最大的女人是李选侍，即明光宗的李康妃。
因为要照顾皇长子朱由校，李选侍住进乾清宫。
但客印月确实完成了官场上的高难度工作：她帮助魏忠贤整倒了魏朝，又帮助魏忠贤打倒了王安，完成了内廷的新老人事交接，让魏忠贤成为新党的党魁，官场权力争斗中新的一极。
在途中，恺撒碰到一个占卜师，这位占卜师曾预言他3月15日将有危险。
陈平这个人在老家的时候给人分猪肉分得大家都很满意，于是刘邦把分天下的任务交给他。
刘恒登基后窦漪房儿子刘启被立为太子，窦漪房成为皇后。
心怀复辟鬼胎的大清世袭肃亲王善耆面现痛苦之色，佯装犹豫之后，欣然同意了浪速的请求。
”这样的志气引来川岛浪速大大的赞扬。
另一方面，川岛芳子对男人有一种杀伤力，行动起来更有效果。
然而川岛芳子一直顽固坚持“满蒙独立”的主张，使日本军方始终对她持有戒心。
就是从这时开始，金璧辉同日本军方之间有了嫌隙。
在当时有人匿名检举，指女子刘凤玲原获10根金条代替川岛受死，但事后刘家却只获得4根金条，引发轩然大波。
陈平何等聪明，他知道樊哙不可能谋反，刘邦也是一时之气。
刘备若日后没有称帝建国，没人有会在乎他的宗亲身份。
与曹操的摩擦断断续续，说两次比较大的战役。
关羽关羽不曾参与赤壁之战建安十三年(公元208年)冬十二月，曹操自江陵顺江东下，与逆江而上的孙刘联军大战于赤壁。
鲁迅说，我向来不惮以最大的恶意揣测坏人之心。
齐桓公称霸的故事齐桓公伐楚：鲁僖公四年的春天，齐桓公率领诸侯国的军队攻打蔡国。
李世民将魏征抬到如此之高的地位也是为了彰显自己是个有道明君。
这从李世民与魏征之间的关系可见一斑。
他有一个老乡叫方孝标，他年轻的时常在云贵地区游山玩水，当时贵州巡抚降了吴三桂，在街上乱抓游客，方孝标装疯逃了出来，回乡后，写了本书叫《滇黔纪闻》，书的内容有游记也有桂王朱由榔抗清的故事。
美髯公朱仝在保定府管军有功，后随刘光世破了大金，直做到太平军节度使。
说起贾充，网友们也许不是很熟悉，不过他的女儿是西晋的皇后贾南风，大家看到后忽然明了此人的身份。
客观地评价贾充的一生，他主持了修订《泰始律》，在法理上首次区分了律、令的概念。
有一次，裴度回京复命，话未多说却唯独向皇帝提到了李光颜忠勇有加，始终不辱朝廷的使命。
在平定吴元济之乱中，李光颜屡屡身先士卒冲锋陷阵，并屡战屡胜。
有一次，李光颜奉命讨伐淮西，藩镇重臣韩弘打算用美人计让李光颜就范。
估计要不是这层关系萧瑀在电视剧里绝对活不过两集。
然后项羽又想了一招，单挑，卧槽。
”汉王笑谢曰：“吾宁斗智，不能斗力。
你不知道刘邦擅长忽悠吗。
裴度可谓是文治武功，诗词歌赋无所不通的一代贤臣名相。
从431年到439年，拓跋焘先先后后将一些小国家逐一灭掉，并且又灭掉了汉中杨氏建立的国家，拓跋焘结束了十六国的纷争，终于将北方统一在北魏的旗下。
但唐军统帅王忠嗣也不是吃素的：有谁有百步穿杨的本领，把他给我拿下，本将军重重有赏。
不料事情败露，钱谦益被捕入狱，经柳如是等人营救方才幸免于难。
这里肯定有童鞋会提出异议：财神不是“比干”吗。
”陶朱公虽然不愿意，但还是扛不住女人的一哭二闹三上吊，最终还是同意了让老大去。
到了后面调到了山东，成为张宗昌的部下。
施谷兰找了山西阎锡山的一个部下叫施靖公的，以帮助报仇为条件，下嫁给他，搬到了太原。
”刘邦走过去说：“逃兵必斩，你有何不服。
吴京在一次访谈节目中，曾自爆是清朝贵族后裔，祖上属正白旗，武术世家出身，祖上还出过三个武状元，现今家里还保留着一块牌匾，是清朝咸丰皇帝亲自赐予的“武魁”匾额，后来清朝灭亡，祖上曾当街耍过杂艺。
理术奇门最早也是密传，东晋的葛洪在《抱朴子》里把《奇门遁甲》公布天下，世人才知道有此奇书。
前朝军师诸葛亮，后朝军师刘伯温”之说。
诸葛亮死后，刘禅追谥其为忠武侯，后世常尊称武侯、诸葛武侯，东晋追封他为武兴王。
独孤九剑:简书原创作者。
此仗卫青立有大功，被封为长平侯，食邑3800户。
不仅比利时国内，欧洲其他国家特别是英国的报刊，英国的传教会和教士，都动员起来开展一场反对利奥波德二世“暴政”的宣传活动。
诸葛亮，字孔明，是三国时期蜀国杰出的政治家、思想家、军事家。
同时派区队长康乃诗把战士分住两处，住守路口从而保证了王佐光县长和工作组在苗田沟的生命安全。
同志们在竹林中与土匪展开了激战，战斗越战越激烈，土匪机枪疯狂的对王县长一行扫射，刘文生同志不幸中弹牺牲。
隋文帝杨坚的上榜则出乎许多中国人的意料。
接着，约翰逊委派他的亲信将康纳利州州长的带血衣服（康曾与肯尼迪同乘敞篷车）取回洗净，接着再次下令销毁物证。
我们对管仲的认识，可能从一些比较杂乱怕史料中去寻找并整理。
可以想象，如果当时多一点宋江这样的好人，社会风气会好得多。
最终，宋江一怒之下，失手杀死了阎婆惜，留下了案底，在体制内再也没有进步的可能，只能上山做大王。
李白曾经在《蜀道难》中就说过“蜀道之难，难于上青天。
因其险要的地势和是交通的咽喉，历来就是古代用兵之地，例如曹操潼关败马超，朱元璋攻破潼关平定陕甘地区等等。
在回到中原后，蔡文姬满怀悲情的写下了中国文学史上的绝世之作《胡笳十八拍》。
孙尚香的地位决定了她的婚姻必然是带有某种政治性的，这是古代贵族女子难以抗拒的命运安排，为了家族的最高利益，她们往往都要牺牲个人的幸福。
窦建德被活捉，王世充选择了投降。
徐圆朗，这下又坐不住了，于是又投靠了唐朝。
也就是说，只有陈子昂稍微考虑维护一下法律的尊严外，韩愈、柳宗元首先维护的都是礼。
那上官仪、姚崇这两位唐朝宰相的出生地陕州是啥样子呢。
希特勒批准了该进攻行动，并且最终在三军的合作下成功攻占挪威，同时击退了英国的远征军。
执法如山的朱元璋大怒，坚决严明军纪，说：“宁可让胡大海造反，也不能让我的军令无法推行。
所以目前黄飞鸿的后人没有人从事与武术有关的工作。
莫桂兰真正学得了黄飞鸿身上的本事，可谓是武艺高强，女中豪杰。
1946年，莫桂兰再度赴港，在香港挂起“黄飞鸿授妻莫桂兰精医跌打”招牌，授徒行医，重开“宝芝林”药店。
1902年5月5日(光绪廿八年三月二十八日)夜四鼓时,杭州迁善所再次发生暴狱。
”笔者推测,钟毓龙所说杨乃武未参与的暴狱,应为第一次暴狱。
他先是投奔到起义军中混的比较好的李密那里，虽然他干的也很拼命但各方面都不太突出，所以没有得到李密的重用。
皇甫惟明就惨了：被夺了兵权流放至死，韦坚也被接连贬黜流放，后惨遭李林甫的人杀害。
章士钊书法作品被痛骂为落水狗1922年，任国立北京农业大学校长。
在冯玉祥等人的见证下，吕和三井秀夫立下生死状，决斗地点设在宜昌的校军内。
孟达投曹后劝刘封叛变，却被刘封无情拒绝。
但申耽、申仪两兄弟背叛刘封，刘封因此被孟达击败。
王导衣冠南渡，东晋的缔造者，奠基人。
苏峻之乱，成就了温峤盖世之名，可是却成为了桓温一辈子的痛。
桓温不冲动不心急，面对生死他总是如此冷静，力求万无一失，这也许也是他日后叱咤南北的重要原因吧。
可是，没有办法，从他接过名将温峤的赐名之后，他注定要为东晋王朝南征北战，因为他是桓温啊。
灭成汉一战足可见桓温的将才，那一年，桓温才35岁。
元至正二十一年（1361年），朱元璋攻江州（今江西省九江），旋率部归朱元璋，从偏裨升为大将。
咸丰三年九月初六，曾国藩给会试座师、时任湖广总督吴文镕致信：“今练或择人而举，团则宜遍地兴办。
但显性的是，曾国藩的湘军“杀”出了十余万官，其中三品以上的武官即达万人。
曾国藩书法“慈不掌兵，义不行贾”，“曾剃头”与“杨中医”很难以“道义”一分高下。
大家可能还记得隋唐天下第五条好汉--“南阳侯”伍云召。
见李子通带着很多兄弟来投，就索要投名状，这个投名状和王伦的一样，也是下山随便杀个人，然后提头来见，但有恻隐之心李子通真的下不了手，不明白参加义军为何还有这规矩。
当然啦，明永乐帝朱棣强横无比，堪称动物凶猛，他居然没有对自己的姨妹霸王硬开弓，而且被拒之后，即决定不再策立新皇后，这多少有点令人意外。
梁武帝也被他囚禁而死。
程咬金与秦叔宝同被任为内军骠骑，各领其一。
当时程咬金领内马军随李密安营在北邙山（今河南洛阳市北）上，单雄信则领外马军安营在偃师城（今河南偃师东）北。
太宗李世民封程知节为太子右卫率，又封右武卫大将军、卢国公，此后又接连提升。
八路军办事处主任钱之光得知这一消息后，当即通过在武汉的关系，将地下党员钱伯甫“安排”进钢迁会工作，为党组织及时传递信息和情报。
公元前54年，匈奴呼韩邪单于被他哥哥郅支单于打败，南迁至长城外的光禄塞下，同西汉结好，约定“汉与匈奴为一家，毋得相诈相攻”。
实际上，在三线（李自成、张献忠、皇太极等）作战情况下，任何一个王朝都不会做的比明朝好。
第三个，汤和汤和（1326年―1395年），安徽凤阳人，明朝开国功臣，军事将领。
（2）1367年，为征南将军，在浙东击败方国珍。
努尔哈赤病逝，其母阿巴亥又被逼生殉与父汗同柩而殓。
乾隆四十三年正月昭雪多尔衮，同时命复多铎亲王及封号，配享太庙，八月，入祀盛京贤王祠。
华盛顿拒绝担任国王的提议就是例子，在中国人眼中这是圣贤的表现，但自袁世凯称帝失败后，我们会认为哪位民国政治人物因为“不做皇上”而成为“圣贤”呢。
不负所望，岳飞成人后，率军抵抗金兵，屡建战功。
那时晚年的汉武帝逐渐昏聩，仰慕神仙企图长生不死。
豫让摸准了赵襄子要出来的时间和路线。
戚继光任蓟[jì]州总兵前后达15年，等于前任10人任期的总和。
张居正死后7个月，他被调任为广东总兵，官职虽然依旧，实际上已经失去了拱卫帝都的重要地位。
霍姆尔于1月21日被苏军合围之后，苏军第33步兵师就马上进行了几次小规模的试探进攻，这几次小规模的进攻浅尝辄止，最主要的是探明霍姆尔守军的规模和抵抗决心。
在人民军队的历史上，一门心思钻研打仗的官兵不计其数，像“打仗有瘾”的徐海东、“抱着电话睡觉的参谋长”李达等。
魏王李泰也看到有机可乘，因此而“潜怀夺嫡之计”。
胤禛和胤禵本是同母兄弟，又同时得到皇父的重用，这也是在即位问题上出现胤禛篡改遗诏说法的原因之一。
吕不韦早就觉察到了危险，不过，他早有预案，不然怎么保护自己投资的绝对安全。
秦置蒲坂县，清雍正六年（1728年）升蒲州为府，附郭置永济县，县名源于境内有明代水利工程永济渠。
田书记立即派岗哨占了李红举的窑顶，又在大门外搁了哨，守住大门。
清朝第一贪和珅，生前非常风光，呼风唤雨，权倾朝野，要说这样的人物，又是在古代，多几个小妾也非常正常。
和珅年轻时候的学业正是在冯霁雯爷爷的大力支持下完成的，而且也是在这个时间段成亲的。
后来都是和珅凭借自己的能力一步一步登上权利的高峰。
和珅倒台后和丰绅殷德一家一起生活，嘉庆十二年去世。
玛丽：这是个西方美女，也就是外国女人，和珅当时的眼光跟一般人就是不一样。
诸葛亮，字孔明，号卧龙。
31岁娶高晓岚的妹妹18岁的高君曼，私奔到北京。
曹嵩一直追到东海境内才见到赵咨。
那舒亶对苏颂的弹劾是不是出于党争的动机呢。
纪晓岚学问渊深，尝运用文字、音韵、避讳、版本、目录诸学鉴定《说文》《广韵》等书的版本。
到了光绪年间，纪晓岚的藏书始渐渐散出，其当年的预测验证了。
五虎上将除了死去的关羽张飞，只有老黄忠亲临前线，赵云马超都不在。
3.马超：协助魏延镇守汉中根据安排，马超和族弟马岱协助镇北将军魏延镇守汉中，抵挡魏兵和羌人。
刘馥受命后，单枪匹马来到合肥空城，在那里建立了扬州的新治所——合肥城。
温彦博赶忙拜伏谢罪，而王珪偏偏没行拜礼，说道：“陛下让微臣处在中枢要职，要求臣尽忠职守。
可见，孙权“卧薪尝胆”一事纯属苏轼虚构和杜撰。
他们认为越王勾践那时日夜操劳，眼睛疲倦得想睡觉（“目卧”），就用辛辣、味苦的蓼菜（“蓼薪”）来刺激眼睛，打消睡意。
杨慎矜也挺争气，在任期间最大化的保证了朝廷财政收入，可谓是理财小能手。
恰逢杨慎矜要杀掉一个犯错的婢女，史敬忠就劝杨慎矜：杀了多可惜，还不如卖了换几头牛耕地挣钱实在。
算下来，刘邦是尧帝的七十六世孙。
司马光也感概说，不是斐矩的原因，是领导的原因。
”位于重庆市江津区的冉钧烈士墓4月1日上午九时许，冉钧和任煜（任白戈）一道去刘成辉（团省委书记）家，准备约刘同去找杨闇公研究三三一惨案后的善后工作。
君看此情事，岂辨吾孔明。
”鲁桓公在齐国被齐襄公杀害，依据“臣不讨贼非臣，子不复仇非子”之义，只有在鲁国臣子报仇了的情况下才可以书葬，但桓公之仇未报却书葬，《公羊传》以为这是因为仇人在国外，不能苛责鲁国的臣子。
太宗李世民画像怕老婆，丢了官职太宗贞观年间，有个闻名全国的怕老婆的官员，叫阮嵩。
从洛克菲勒家族神话的创始人约翰·戴·洛克菲勒算起，这个美国首屈一指的财富家族已经繁盛了六代。
正史不载，因为正史都是儒家的人编的，他们觉得这些人太神奇了，这引起资料都不写在正史中，尤其是周颠这个人更怪，既不是和尚，又不是道士，一个人疯来疯去的，与朱元璋的交情也非常好，每逢朱元璋有问题解决不了的时候，他突然出现了，告诉解决的办法。
真是千穿万穿马屁不穿，李世民终于转怒为喜。
李世民果然是李世民，这天大的艳遇他居然也做了一回柳下惠，坐怀不乱的样子，把到手的“美食”给吐了出来。
京口北固亭怀古1161年，金主完颜亮大举南侵，21岁的辛弃疾聚集了两千人，参加由耿京领导的一支声势浩大的起义军，并担任掌书记。
面对如此情形，22岁的辛弃疾依然率领五十多人闯入几万人众的敌营，最终将叛徒擒拿带回建康，交给宋廷处决，使得叛徒张安国当街示众枭首。
不，准确地说，他们是败于时代大潮：“时至二十世纪初年，大清帝国害了癌症，气数已尽，非垮不可了。
比如说正德年间的刘瑾，明武宗将其抄家后，从这位当时的世界首富中抄的了数百万两的白银，极大的改善了明朝当时的财政。
第四位被杀开国大将：宇文忻（523—586），北周隋初将领。
动漫不良人中李存勖至于宠信伶人，李存勖更是花样迭出，本来他从小就喜爱音律，爱看伶人演戏。
当时着名的谋士张良为了刺杀秦始皇，找来一位侠客，两人选定博浪沙作为刺杀现场。
曹操的另一个儿子曹彰，是一员虎将，曾打了不少胜仗。
出身贵族的项梁、项羽举起反秦大旗后采纳谋士范增的建议，将熊心立为楚王并以其名号召天下诸侯一起抗击暴秦，天下诸侯无敢不从。
此后，溥仪安稳的度过了下半生，直至1967年离世。
时间推移到了1914年，徐树铮晋升为了陆军次长。
写这篇文章时，想起一年多之前和《芈月传》的制片方聊天，闲聊说起影视剧的营销，比如从《芈月传》的“芈”，还是不得不感慨影视剧的传播力，如果不是《芈月传》，大多数的中国人是不太认识这个“芈”字的，更不要说，知道秦始皇有这样一位霸气~侧漏~横漏~外漏~各种漏~~高祖母——秦宣太后。
脑子依旧不大灵光的楚怀王继续被忽悠，去秦国赴了个要死的宴，要死的被扣押了，死在秦国的牢房里（说实话，这脑子，进得必须是开水。
提及灌婴，确也是周勃的好搭档。
皇帝说：不知道一个人的能力才需要考试，现在谁不知道苏东坡才能极佳，再考他你是不是傻?但是最终按照宰相的意见，苏东坡依法考试，考试当然是及格了，于是在史馆任职。
阳舒子迪聪，因迪聪之子凤翰嘉庆时中进士，迅速崛起，后代多人通过科举或捐纳获得较高的功名，门前先后竖起八支旗杆，称“八支旗杆底”陈家。
的确是，项羽是为民除了害，但是也被人落下口实，以后如果能够登基，那也是有引来不少闲言碎语。
22年后，希特勒的闪电战迅速征服了法国，报仇心切的希特勒从博物馆找到这节车厢，在这节车厢里又逼迫法国人签约投降，让法国人蒙羞。
1827年在位的皇帝已经是道光皇帝了。
画家范曾所作黔娄像黔娄一生清廉，去世后竟然因为掩盖尸首的白布短小而不能覆盖全身，蒙上头就露出脚，盖上脚就露出头。
据茶叶史料记载：当时文成公主带去的茶叶叫“灉湖含膏”，出产于湖南岳州灉湖。
元首地堡内的希特勒情妇爱娃·勃劳恩。
罗贯中有这一肚子的学问，却从来没有去考过科举真是挺可惜的。
文宗下诏：“今后朝廷政务及籍没田宅赐人者，非与燕铁木儿议，诸人不许奏陈。
在商代帝王武丁配偶（妇好）坟墓的考古中，人们发现了产自新疆的软玉。
从这份辉煌的战绩中我们可以看出周遇吉是崇祯年间不可多得的猛将，崇祯十五年（1642年）冬，周遇吉率军在杨柳青大败进犯的清军，清军在死伤数千人后败退。
直到快过年的一天，师傅跟岳飞说，你以前栽的树已经扎根了，你从明天起，每天去把树摇一遍，太阳太山前摇完。
明朝末年四大高僧之一的蕅益大师曾说，因自身的业报变成蚕，这已经很苦了，煮蚕那就更惨，但王某竟为了微少利润而活埋蚕只，让它们的一生极为短暂。
刺配途中，杨志偶遇孙立，便将事情经过一一告知。
一心想着东山再起的李密，联合了自己的亲信王伯当暗中反叛唐朝，然后向东潜逃。
要论打仗，盛彦师可以说一不二，可是唐高宗这次却给他派了个苦差事。
这件事让李渊绝对很没面子，绝的盛彦师有辱使命，没能完成任务。
这洪水不是说就舜帝这届领导人在位的时候发，尧帝在位的时候那也是洪灾不断，洪水泛滥造成水患灾祸，百姓愁苦不堪。
大家都明白禹如此大度，原本对大禹有意见的诸侯看到大禹这种态度，也都表示敬重佩服，消除了原先的疑虑。
文天祥之所以如此爱国，愿意来国家献出自己的生命，来自于他从小的爱国可熏陶，而熏陶他的人正是他的父亲文仪。
到了晁盖中箭而死，山寨无人主持，最初出来与吴用、公孙胜商量，其次又引率诸位首领，公推宋江为临时领袖的，也是林冲（《水浒传》第五十九回），处处从大局着想，不是胸有经纶济世之才，哪里能够做到。
关羽有此地位，真是吾人意想不到的事。
〕安能当韩信【按：此时韩信才作为统兵的将领作用出现。
当时，汉武帝命汲黯、郑当时发囚徒前往堵塞，然而塞而复决。
”程婴曰：“不可。
喜庆撒钱，其中一种是“撒帐”，笔者以前曾撰文述唐中宗给侄女荆山公主办喜事曾撒帐。
隋朝以前君主的更换的主流形式就是禅让制，比如秦始皇传到二世胡亥时刘邦项羽起义，汉朝一直是世袭但是在王莽时期就被打断了，东汉末年汉献帝禅让给曹魏，曹魏让位给司马氏。
曹操见袁绍等各怀异心，料到不能成事，带兵投奔扬州另行创业去了。
敬请关注下一回:袁绍磐河战公孙，孙坚跨江击刘表。
后来，太子与伍子胥逃离楚国。
这个人就是唐朝宰相房玄龄，此人出身官宦世家，典型的官二代。
李世民在位期间，房玄龄鞍前马后，处处为国家社稷着想，算是非常难得的一位忠臣。
回去后，李显再次登上皇位，仍然成为唐中宗。
孙坚说正在屡战屡胜，不能因此撤兵，没有引起重视。
孙坚不考虑自身及天下局势，以一小恨而动重兵，作战期间被胜利冲昏头脑，冒然带三十多人追赶五百多人，最后命丧于乱石弓箭之中。
说起来，唐太宗一个大男人，至少也有个一百多斤重吧，他还真是好意思，让几个女人抬着走。
朝野一片惊慌，咸丰帝清醒地认识到，清廷所倚重的国防力量——八旗、绿营，早已不堪平叛重任，不得不加强兴办民间团练的力度。
1066年，第一批犹太人在征服者威廉（WilliamItheConqueror，1027－1087）的带领下渡过不列颠海峡。
诸葛亮避实击虚巧借箭：在战争过程中，“避实击虚”，创造性地发挥主观能动性，就可以达到“致而不致于人”的效果。
在周瑜看来，诸葛亮无论如何也不可能在三天之内造出十万枝箭，因此诸葛亮必死无疑。
第一天，不见诸葛亮有什么动静。
直到第三天夜里四更时分，他才秘密地将鲁肃请到船上，并告诉鲁肃要去取箭。
鲁肃见状，大惊失色，诸葛亮却坦然地告诉他说：“我料定，在这浓雾低垂的夜里，曹操决不敢毅然出战。
《小学》不仅汇录了圣贤之语，名臣名儒的嘉言善行，还摘引《颜氏家训》《弟子职》《童蒙训》等家训精华，故成为后来人们共同尊奉的家教宝典。
左宗棠以《小学》《幼仪》《弟子职》《女诫》进行家教，在他留下的文献中有很多记载。
嫡庶有别，长孙皇后总共有3个儿子，都得到李世民的偏爱，除非他们全部遭遇不幸，否则新皇帝的人选肯定从他们之间产生。
反正他还在选女人充实后宫，武则天、徐惠就是其中的代表。
我们今天在北京生活的人,一个月至少也花两三千块钱吧?而且,今天我们一个家族,男女双方都有收入,曾国藩一个月两千块钱,可是要养活老婆孩子一大堆人。
为何秦昭王后来又要抓他。
蔺相如毅然承担出使秦国的重任并“完璧归赵”。
接着，周瑜领蒋干参观了东吴军营的精兵强将。
郑和宝船16世纪，朝鲜的造船技术有了一定的提高，李氏王朝水师也拥有了一些能够适应海战的船只。
这一点是不少企业家，管理人员，创业者研究曾国藩、王阳明的主要原因。
莽古思是孝庄皇后的爷爷，后来被清朝顺治皇帝，也就是莽古思的外孙子、孝庄皇后的儿子追封为和硕福亲王。
在这一方面，曹操与之相比，差得了多少呢。
诸葛诞接得诏命后十分清楚，于是杀死支持司马氏的扬州刺史乐綝（乐进之子），并派自己的儿子诸葛靓到东吴求援，然后征集淮南将士正式倒戈。
柳如是先前嫁给了状元出身的大学士周某为侍妾，周某死后，被周某的妻妾们赶出府第，只得再次坠入青楼。
叁李廷机是个心胸宽广的人，更是一个清正廉洁的好官。
”“共产党员又应成为学习的模范，他们每天都是民众的教师，但又每天都是民众的学生……”高士祥和雷锋并肩坐在驾驶楼里，温习着这些重要的话。
袁世凯送走张作霖以后，一路笑着上楼，对二女儿袁仲祯和三女儿袁静雪说：“他真是没见过世面。
项梁因为犯罪被捕，最后释放项梁的是司马欣，现在去统领秦军的又是司马欣。
北宋末理学家叶水心在《应诏条奏财总论》中提到，“祖宗盛时，收入之财，比于汉唐之盛时一再倍。
曹丕当时身为文坛领袖，与建安七子的关系十分密切，以至“行则连兴，止则接席”。
弘时首先，雍正在事实上断绝了弘时接班的可能性。
今天，夫子要讲的这位也和太宗狩猎有关，他就是李大亮。
11月14日，赵尔丰释放了被扣押的蒲殿俊等人并同意将政权和平移交。
专诸身高八尺多，生的剑眉虎目，可以说是相当的英俊潇洒风流倜傥了，可惜他的出生不好所以一直就在市井之中，他很喜欢打抱不平，见不得丑恶的事情，他打架的时候，除了他的母亲谁都劝解不了。
公元前515年四月，专诸将自己的鱼肠剑藏在了鱼的肚子里，然后将鱼献给吴王僚，当时大家都已经喝了很多的酒，可以说很多人都已经醉了。
但在1644年，李自成大军攻破京城，崇祯皇帝上吊自杀，70岁的秦良玉因为过度悲伤，晕过去好几次。
在长安呆了不到一年，每天写那种令人作呕的文字，李白竟有一种被掏空的感觉。
娄敬说：匈奴单于冒顿杀了他的父亲自己做了君主，又把他父亲的许多姬妾作自己的妻子，他是凭借武力树立的威势，是不能用仁义道德说服的，只能够从长计议让他的子孙后代臣服汉朝了。
他决定御驾亲征踏足河西走廊，要知道御驾亲征本就是大忌，奈何隋炀帝杨广圣言已出，文武百官只得跟从。
在攻打明朝之余，天命十年（1625年），皇太极与兄阿巴泰率精骑5000驰援科尔沁，迫使察哈尔蒙古首领林丹汗逃到青海病死。
崇祯皇帝当政时，都尉巩永固上疏建议：建文皇帝也应该进入祀典。
女皇时期的武则天文治武功，称道一时，更是运用了魏征作为宰相，满朝堂人才济济，对于统治这样一个国家，武则天用尽心力，她敢于承担责任，从来不找借口，在那个男为尊女为卑的历史背景下，武则天对于命运的不屈服，对于人生积极心态，让我们知道一切皆有可能。
304年，刘渊趁西晋内乱之际自立称汉，追尊蜀汉后主刘禅为孝怀皇帝。
这大概再次证明了匈奴系部落实为汉人王朝之勍敌，若非其变生肘腋祸起萧墙，要使其臣服恐怕还需再祭上数以百万计的枯骨。
以下是刘学铫先生对“汉人”的解释：……当西汉之时，“汉人”绝非民族称谓，充其量仅能作“汉之人”解，但由于汉武帝之屡伐匈奴及威服西域诸国，渐使“汉之人”解为汉人，于焉具有民族之意味，然则汉时秉持国政者，心胸辽阔，对来归之匈奴人或西域诸国人，多能一视同仁而不以夷狄目之，于是奠定后世所谓汉人之基础。
“犬子”现在成了谦称自己的小孩的代名词，是说生个儿子要像司马相如那样足矣。
赵藩是借诸葛亮讽喻总督岑春煊不要一味暴力，要宽严兼施，遇到一个“官屠”，他一个管理盐茶的官员不敢直言，害怕自己都被“屠”了，只好借古讽今。
在卡尔斯鲁厄大学工作期间，哈伯与同事卡尔·博施（CarlBosch）合作，研究出利用氢气和氮气在高温高压下发生催化反应合成氨的方法。
另一方面，这王英的一切，在武松看来，太扎眼了。
从埃菲尔铁塔一侧拍摄的夏乐宫主会场以及当时的盛况如果说夏乐宫的庆典代表了当时法国政府希望团结国家的愿望，那么当天在香榭丽舍大道举行的英法联合阅兵仪式则更像是对纳粹德国的警告，体现出庆典的另一主题：保卫国家。
二在刘备、诸葛亮等进军巴蜀州，关羽负责镇守荆州。
为了实现丁龙的愿望，卡本蒂埃先后捐出50万美元。
汉武帝之有时而幼稚，可笑，天真，不实际，好奇，好玩，好幻想，司马迁也以同样的内心生活而组织成了他的书。
”司马迁突破了旧有的史书记述风格的局限，使得其“文章”呈示全新气象。
人们公认《史记》成就了中国史学和中国文学共同的经典。
【第八名】小周后（950年－978年）南唐后主李煜的皇后，名不详，南唐司徒周宗次女，周娥皇（大周后）之妹。
同年二月初八，与刘秀合葬于原陵，谥号“光烈”【第三名】孝成赵皇后赵飞燕（公元前45年－公元前1年），赵氏，号飞燕，《飞燕外传》称其名为赵宜主。
关羽遂生擒于禁，斩庞德，“威震华夏”。
关羽对于这一历史事件，很多人认为孙权联合曹操攻打关羽是战略上的错误，那么，事实果真如此吗。
入主中原不久的勋贵，在社会生活各方面也都表现出会遭到传统华夏文化鄙视的“夷狄”之风，如何把这些内容顺利地嫁接到华夏的表达套路之内呢。
不过，李彪的期待并不只是如此，因为在上表前，他已经与当时的贵臣王肃、邢峦联络，希望借着修史的事情“复旧职”，而且得到了他们的许诺。
太和十一年，秘书丞李彪与秘书令高佑奏请改作纪传体国史，获准。
刘秀一直在等冯异的出现，但刘秀不会料到，冯异也在等待，等待他的召唤。
胜保劝其投降，陈玉成叱道：“大丈夫死则死耳，何饶舌也。
”苏东坡虽然是文人，但却有很高的警惕性，他担心这些夷邦之人经常来中国，有可能会对边防有威胁，这句话的潜台词就是担心，夷邦以献塔为名，来探听中国边防的虚实，所以他认为两座金塔不能接受。
司马光谈名，是从名的地位重要性谈的。
援立义帝者，项梁之以令诸侯者也。
在形式上，刘邦和诸侯可都是尊义帝为君的。
麒麟阁十一功臣自公元前74年6月28日刘贺被废除，到7月25日刘病已即位，西汉王朝整整27天没有皇帝。
”汪精卫第一次赴奉1922年9月27日晚，汪精卫、程潜及段祺瑞代表（其妻弟）吴光新一行人乘南满铁路由大连抵达奉天，张学良携东北的文武官员前往迎接。
这就是说，萧绎可以拥有除萧梁都城外一切军事力量的调集权，且可以对其他藩王发号施令，为一国宰制，这是通往最后权力颠峰的坦途。
”桂阳王名为萧糙，是萧绎的堂兄弟，辖区在信州，按理也属于萧绎那个“都督荆、雍等九州诸军事”头衔的管辖范围内。
粮食运不上来，仅有的一点救命粮又被周亚夫抢走，这下叛军饿得没力气打刘武了，掉过头来打周亚夫，又被周亚夫像揍孩子一样打得屁滚尿流。
这个刘武每天赖在京城不走，就做两件事，一个是忽悠老妈窦太后和哥哥刘启，想当皇位第一顺位继承人，在一个就是每天在汉景帝面前说周亚夫的坏话。
成吉思汗，孛儿只斤氏，名铁木真。
马克思在谈到成吉思汗时曾说：“成吉思汗戎马倥偬，征战终生，统一了蒙古，为中国统一而战，祖孙三代鏖战六七十年，其后征服民族多至720部。
有了马，才有了汉武帝的丰功伟绩。
郑文公觉得流浪的晋国公子不值得招待，也不值得动手，干脆关门不接待就算了。
烛之武跟秦穆公提了三个问题：1、秦郑中间隔着晋国，灭了郑国只能增加晋国土地，对秦国有什么好处。
这要从游牧民族的生活方式说起，在古代的王朝中，农耕民族一直是先进的民族，他们有先进的生产方式，而游牧民族就要落后很多，他们不会冶铁，不会丝织，生活在漫漫黄沙之中，环境恶劣，除了盛产毛皮和战马，已别无其他，生产力低下，日子清苦，需求又多，如何才能获取生活的必需品呢。
卫青去世后，汉武帝举行国葬，其墓修成庐山之状。
刘邦死后，两个政权之间剑拔弩张，赵佗甚至派兵夺取了汉朝的几座县城，直到汉文帝上台，汉与南越国之间才算“邦交正常化”。
《酒中八仙歌》在经历了长期的干谒之后，李白终于被皇帝赏识，入翰林院，成了文学侍臣。
天文学家郭守敬在元世祖至元时代修撰《授时历》、制作简仪、大明殿灯漏等辉煌成果远远领先西方数百年。
”而徐光启好友李之藻对于明朝天文官员们的评价是：“在台监诸臣，刻漏尘封，星台迹断，晷堂方案，尚不知为何物者。
成汉第四位王建五代十国时期，西川节度使王建不服朱温，朱温称帝之后，王建907年也在四川自立为帝，国号蜀，定都成都，因为后面还有一个蜀国。
李斯、赵高篡立公子胡亥为太子，等到胡亥继位为秦二世，赵高就陷害蒙毅。
袁克文书法晚年的袁克文依然是不惜钱财基本是今朝有酒今朝醉的状态，袁世凯去世后分的的家产很快就花完了，后来迫于生计的袁克文只能变卖字画为生，早年收藏的一些文物也进行了变卖，1931年病逝于天津，相传出丧的时候满街妓女为其送行，蔚为壮观。
这时有位门客就站出来批评司马昱，其实就是劝诫他说：你咋这么小心眼，帮你除掉四害，还翻脸不认人了，看我面儿上这事就拉倒吧，为了一只老鼠而伤害一个参军，别人知道了会笑话。
希特勒在35年5月21演说中，说德国将“无条件尊重”凡尔塞和约关于莱茵非军事区的条款，“支持和旅行由于罗加诺公约而产生的一切义务”。
追击孙权，一人连续单挑凌统、周泰，差点生擒孙权。
三国演义里面的武将，最高武力的单挑都是不分胜负的，比如吕布对张飞，马超对许诸，但是值得注意的是黄忠对关羽的单挑，那时候黄忠已经50多岁高龄了，依然能够跟黄忠战个不分胜负，充分说明了黄忠是跟关羽一档的，而关羽是属于最高武力级别的，值得注意的是黄忠还具备别的武将不具备的一项技能就是射箭，这让黄忠能够有效地杀伤敌人，还有在三国演义里面，武将的武力随着年龄的老去而逐渐变弱，比如关羽、赵云无不如此，而50多岁的黄忠能够跟壮年关羽打成平手，说明黄忠年轻时必定高于关羽。
很多人会说是张顺，因为他能“水底下伏得七日七夜，水里行一似一根白条，更兼一身好武艺”。
”戚继光闻言，胆战心惊，扑通一声跪下说道：“特请夫人阅兵。
”戚继光连连称是。
”可见当时身居郎中令的李儒果然参与了毒杀汉少帝的事情。
李祖娥是谁呢。
由于觉得愧对儿子高绍德，李祖娥整日闭门不出。
高孝琬大喊“阿叔”，高湛大怒：“你个傻逼，谁是你叔。
14岁的高百年知道此去凶多吉少，就与自己的王妃斛律氏辞决，割下所留玉玦以作忆念。
盟军攻陷亚松森后，逃出亚松森的洛佩斯在亚松森东面重新组织军队，率领13000人的军队继续打游击战，巴拉圭军队“宁毁其国也不投降”的精神和顽强不屈的斗志，在一定程度上弥补了实力上的不平衡。
洛佩斯高呼：“我与祖国共存亡。
东王杨秀清（1823年－1856年）杨秀清，原名杨嗣龙，祖籍广东嘉应州，出生于广西桂平市一个农民家庭，主要从事耕山烧炭。
北王韦昌辉（1823年-1856年）韦昌辉，原名志正，又名正，祖籍广东南海县，是金田当地的富人，但是有钱无势。
在教中，韦昌辉比较活跃，捐钱又捐物，参与各项活动，一度还被清廷认为是拜上帝教的魁首。
随后，满清军队击败李自成带领的农民军入主中原。
当宴会进行到一半，王彦章装作如厕，带上数千精兵，沿河疾奔处于下游的德胜口浮桥。
来源：中国国防报作者：景碧锋、杨小应25个绣着“精忠报国”的香囊何信：“儿今此去，适遂素心。
1921年，获孙中山先生亲笔题字“女中豪杰，巾帼英雄”。
公元前206年（汉元年）八月，齐、赵诸侯叛乱，项羽率军前往平乱，刘邦借此率领五路诸侯兵马有五十六万，向东攻打楚国，项羽听闻后，留部将继续攻齐，自己亲率精兵三万去救援彭城。
当然，韩信作为当时的胜利者赢得了大多数粉丝，但大多数军事票友不知此战的兵力有多悬殊。
其次，他们二人都是少年得志，李世民十几岁从军打仗，四方征战，平定海内，二十九岁登基为帝，白居易的《七德舞》说，“二十有四功业成，二十有九即帝位，三十有五致太平”。
当赵高指鹿为马的时候，愚蠢的秦二世还随之附和。
皇帝因为她的功劳之大，认为她有能力在朝廷效力，任得一官半职，不过，花木兰拒绝了，她请求皇帝能让自己回家，去补偿和孝敬父母。
”韩夫人梁红玉辞别李纲，以探望丈夫为名，连夜赶到天牢，将李丞相的计策悄悄告知韩世忠，明日抓阄时只需按丞相计策，即可死里求生，万无一失，韩世忠听后也连称妙计，笑逐言开。
明仁自认为水平过人，虽说有些情绪干扰，但是不应该会输给对面这个看起来十分瘦弱的女孩子啊。
五、李世民登基，长孙皇后管理后宫，编写《女则》李世民登基后，长孙皇后成了母仪天下的皇后。
孝贤皇后死于乾隆十三年，终年37岁，其棺椁在乾隆帝的东边。
5月17日，刘琦安抚因为完颜宗弼收服汴京消息而震惊的将士。
刘琦率军出东门与金军中型骑兵（拐子马）激战，金军骑兵不利，退去。
周武王把王畿以外的广大地区土地和人民分别授予王族、功臣和古代帝王的后代，让他们建立诸侯国，拱卫王室。
历史记载，范县自西汉开国皇帝刘邦年间（公元前206年）置县，以南临范水而得名，迄今已有2200余年历史。
6、第一富翁——伍秉鉴（1769—1843年）商名伍浩官。
新城公主是唐太宗李世民与长孙皇后的嫡女，又是最小的女儿，所以倍受父母的疼爱。
丁氏是慕容熙大哥慕容令的妻子，慕容令是公元370年死的，丁氏最小也得有十岁以上吧。
在我国古代的汉唐等朝代，为了维系与其他政权的关系，很多选择和亲这一方式，将公主或者宗室之女嫁到异域，在历史上，王昭君、文成公主都是比较著名的和亲人物。
最后还是武则天想到了一个办法，由于太平主公8岁的时候，曾经以为她过世的外祖母荣国夫人杨氏祈福为名，名义上出家做了一名女道士，不过依然在宫中居住。
宋江投资人才的意识，可谓令人敬佩。
可以说，没有卢俊义，梁山泊无法那么快便攻城略地，危及大宋江山。
唐玄宗在位初年，社会安定，政治清明，经济空前繁荣，呈现出“开元盛世”的繁荣景象。
”从此，在唐玄宗的带领下，“梨园”成了唐代一个重要的艺术活动中心。
在小秘看来，隋文帝杨坚的一生是传奇的，也是无可复制的。
咱们今日要说的这一位，叫袁崇焕，是明朝末年的一员大将，他的死，本来和岳飞一样冤。
努尔哈赤也在此战中受伤毙命。
三国演义中陶谦三让徐州，无疑是刘备人生中浓墨重彩的一笔。
在曹操来犯这一个危急时刻，陶谦一死，他留下的势力必定群龙无首。
金铭八岁那年，村里的私塾先生对金铭的父亲王成说，这孩子有天赋，让他读书上学吧，不然会耽误孩子一生。
到了春秋初年，齐僖公和齐襄公当政期间，齐国已经成为各公司中的强者之一。
冉闵，字永曾，小字棘奴，魏郡内黄（今河南内黄西北）人，十六国时期冉魏政权建立者，350年－352年在位，素以勇猛著称，公元350年称帝，国号大魏，史称冉魏。
按理说，刘病已即位后应该大肆赏赐张家，但一件事改变了他的态度。
网络配图说到皇帝好色，明朝好象也只有正德皇帝，但后妃也不多，风流也不过一个凤娘，其余的不过是这位太前卫的皇帝下令“寡妇改嫁”引出谣言。
所以，秦惠文王也称王了，因为秦国强大了。
等到新的《逃奴法》通过，纽约又成了冲突中心，詹姆斯·哈姆雷特（JamesHamlet）成为了第一个因新法而被逮捕的倒霉蛋。
政府内的各色人等，开始了无休止的党争，不仅争权夺利，并且严重威胁到了君权的稳定，以至于明光宗朱常洛在位仅仅一个月，就暴毙而亡，享年三十八岁。
林桂生可是对黄金荣的成就起到了巨大的帮助，以前黄金荣也是对她言听计从，迫于黄金荣的势力，露兰春委屈求全的嫁给了他。
可以确定的是“八贤王”手持金锏上打昏君，下打馋臣这种形象是没有史时，但是宋太宗赵光义对赵匡胤的子孙们待遇优厚肯定是有的。
第四位晋康帝司马岳（322年——344年）晋成帝司马衍的弟弟，他在位时间比较短，总体上东晋也没什么动乱，但是他的书法在历史很有名。
大将孟明视、西乞术及白乙丙被俘。
不过很快两位夫人和睦相处，糜夫人聪明贤淑，但始终没能怀孕，视甘夫人的儿子阿斗为自己的儿子。
尽管他坐上头把交椅是吴用让林冲杀了王伦所致，但不可否认晁盖对梁山发展过做出的巨大贡献。
等到了《大宋宣和遗事》中，晁盖摇身一变，成了劫取生辰纲的八位好汉之一。
朱元璋南征北战历经千辛万苦建立了明朝，在松江府与苏州府（现江浙地区）吃的苦头最多。
关羽死后，被蜀汉追谥为“壮缪侯”。
东汉与西汉系一脉传承，东汉明帝时，派大将军耿秉与窦固击败北匈奴。
次年，铁勒九姓突厥（九个部落联盟，简直就是杂牌“联合国军”了）得知唐朝大军已经攻到家门口了，于是便迅速集结１０余万兵力，凭借天山（今蒙古杭爱山）有利地形，阻击唐军，摆出和唐军决一死战的阵势。
当年汉武帝率领10多万军队北巡，特意去黄帝陵祭祀，并奉献大量的汉代珍宝，此后历朝历代都会去黄帝陵墓祭祀，献上祭品，因此，黄帝陵完全是古代中华历史宝库，蕴藏不可估量的价值，无价之宝更是无数。
作为复兴周室的第一步，周景王选择了司空老聃的建议，抛弃礼制，高屋建瓴，一切政策从实际出发。
大将军掾颖川陈述卒，璞哭之极哀，曰：“嗣祖，焉知非福也。
《史记·淮阴侯列传》里有个故事，说的是韩信一次顺路去看樊哙，樊哙跪拜送迎，十分恭敬。
还有东汉著名的“大树将军”冯异，在刘秀统一天下的过程中任征西大将军，为平定关中立下汗马功劳。
我们出高价去把吴老二挖过来吧。
”过了几天，雷副官把吴老二带来了。
”旁边走过来一名穿着新四军服装的干部，哈哈笑着说：“那是我让吴老二编的假话，目的让你攻打贾思觉。
陈之茂为官正直，且一向不满秦桧，他当然不会买秦桧的账，照样是公事公办。
两军相持之时正值八月，天降大雨十余日，汉水因此暴涨，关羽因掘江堤以大水灌于禁军，于禁军虽在平地，却被水淹五六丈，于禁七军都被淹没，于禁只与诸将登高望水，无所回避，关羽乘大船进攻于禁，于禁投降。
曹丕即位后，思庞德忠烈，遂赐庞会等兄弟四人爵关内侯，邑各百户。
一般说到张飞，都喜欢在前面加一个前缀“猛”，猛张飞。
扬起的尘土，让曹操以为张飞的身后有大量的伏兵，这才导致曹操临阵撤兵。
张飞就想出一个主意：“这样下去大哥哪还有威严，我们得做个样子出来，让他知道礼仪。
刘备称王，想用黄忠为后将军，诸葛亮提醒他说：黄忠的名望，向来和关羽、马超不同，而现在却让他们平起平坐。
如，白水关是用计夺取的，绵竹整个守军由李严率军投降，成都也是整体投降，只有在涪县打过一场硬仗，也难怪诸葛亮会担心。
吕布PK赵云:冲锋陷阵谁更强。
在很多人的眼中，鳌拜是一个操握权柄、结党营私的奸臣，殊不知，在皇太极和顺治两朝，鳌拜其人为大清立下了不朽的功勋，曾多次死里逃生，被称为“死不了”的鳌拜。
邹衍仔细做了客户心理分析，把客户需求提炼成两点：原理要浅显易懂，老百姓都能看得懂。
”刘欢见状，脱下帽子说：“我刘欢长得也不怎么样，但没关系，我今天还是站在中国的歌坛。
那刘邦总该有点过人之处吧。
明末年，天下大乱，明朝政府无力剿灭郑芝龙，于是便封官招安。
修文郎一共八个，都是鬼中的圣人，有项梁、成贤者、吴季子这些人。
前方、后方又闪出两路曹军，赵云不敢恋战，只一味夺路冲杀。
”奕劻将慈禧的意思转告光绪。
这一点连李鸿章也感觉有点惋惜。
名字由来1877年，德国地质地理学家李希霍芬在其著作《中国》一书中，把“从公元前114年至公元127年间，中国与中亚、中国与印度间以丝绸贸易为媒介的这条西域交通道路”命名为“丝绸之路”，这一名词很快被学术界和大众所接受，并正式运用。
采访：毛泽东的侄女55岁毛小青“我父亲比主席小了20岁，对小弟弟特别的喜欢，特别的关心。
第二天，毛泽东为堂弟准备好了带回家的礼物，礼物简单而实用，除了蚊帐、棉衣、棉裤、衬衣之外，还有这只毛泽东用过的旧皮箱。
”原来，对于家乡亲友们提出进京，“走亲戚”的要求，毛泽东心中自有一杆秤，但凡想长居北京，当“食客”“门人”的，一律回绝，而对于到北京反映情况讲实话的，他总会敞开大门，热情欢迎。
斯诺后来在《西行漫记》中，记载了这段采访。
”文运昌为家乡人提出的要求，毛泽东并没有答应。
上文说到田丰之死，是袁绍要面子。
先是田丰不识其主。
”后来郭嘉又将袁绍与曹操比，提出十胜十败之说，其中虽有对曹操的赞美之词，但对袁绍的“十败”之论却是切中要害的。
在大多数人都不同意的前提下，盘庚只能动用自己演说家的能力，告诉权贵和老百信们，搬迁是件好的事情，新去的地方不经适合农作物生长，而且还能避免来自外部其他国家的骚扰，是非常好的事情。
因为有很多人都说，在诸葛亮去世后，蜀地的百姓追思他的功绩，要求在湖北仙桃诸葛亮的墓地旁边建庙，最后得到了后主刘禅的同意。
所以由此可知，诸葛亮的幕在湖北。
”于是曹操顺话而下：“军令是我定的，不执行肯定是不可以的。
建安二十四年(公元219)，关羽发起了襄樊战役，自己亲率大军围攻樊城的曹仁。
这让朱棣甚是纳闷，朱棣左思右想，因为唐赛儿起义时曾自称“佛母”，所以，朱棣推测，下落不明的唐赛儿很可能是躲到尼姑庵里当尼姑去了。
幸运的是，在此之前，萧何保存了丞相府、御史府的图书资料。
项羽烧其宫室，始并博士所藏者焚之。
说起这个雍齿，也难怪刘邦恨他。
宝哥想，肯定与汉章帝对霍光、万历帝对张居正这些都是一样的。
也就说在秦始皇在3~9岁的时间里，他是与母亲在一个极度不安全的赵国环境里度过了自己的童年。
秦庄襄王体质赢弱，赵姬又如狼似虎，夜夜求欢，他贪恋美色又招架不住，纵欲过度36岁便一命归西。
年幼的秦始皇嬴政继位时尚且年幼，赵姬便肆无忌惮地开始了自己的淫靡生活，先是与吕不韦私通，后来吕不韦也招架不住，又担心日后留下后患，为了抽身又为她找来嫪毐。
金如柏奉命率部跳出新淦地区打游击，竟被说成是“右倾机会主义”，撤掉了团政委职务。
他们刚走，毛泽东于9月初赶到安源，发动了秋收起义，潘心源直接率领浏阳工农义勇队参加了起义。
张正坤与他率领这支3000余人的部队，孤军浴血奋战两个月，转战湘鄂川黔4省15个县，行程近4000华里，2500多名指战员血溅沙场，以巨大的牺牲牵制敌军达10万之众，掩护红2、6军团突围长征。
”叶长庚用不到1个小时打下了土围子。
”晚年的叶长庚在回忆录里丝毫没有回避杀AB团的错误，还十分诚恳地反省自己：参加红军不久，在旧军队养出了一些坏毛病还没有克服掉。
永新是湘赣省委、军区驻地，叶长庚手上只有两个步兵连、一个特务连，加上红军学校四分校的学员，总共不到1000人。
红2、6军团会师后，在湘西龙家寨首战大捷，将俘虏兵改编为新兵师，叶长庚任师长。
◆常玉清1934年11月，常玉清随红25军长征。
等典韦死后有半晌功夫，张绣士兵方才敢走到典韦的尸体前，割下他的头，互相传看。
富弼富弼（1004年2月13日—1083年8月8日），字彦国，洛阳人，北宋名相。
李广用钱物赎了死罪，削职为民。
与曹魏该有谥号的几乎都有谥号，蜀汉的给谥号的大多有理由不同，东吴的谥号尤其是孙权给的谥号更像是按个人的喜恶。
陈赓与刘邓首长商议后，制定了袭击黎城，吸引潞城的敌人来援，在潞河村地区埋伏歼灭援敌的作战方案。
郭宁妃虽然未能封后，却也在后宫里做上了高管，统摄六宫。
”/杨坚：快来看我blingbling的大眼睛~/后来，又有一个名叫来和的相士给杨坚看相，说：“公眼如曙星，无所不照，当王有天下。
诸葛亮死后，魏延果然如预言中那般造反了……当然啦，《三国演义》只是一本小说。
邓艾在阵前写信诱他投降，诸葛瞻怒斩来使。
李成桂自己是通过残酷的政治斗争和军事叛变夺得王位，他的儿子们多少也继承了老爹冷酷的血液。
李成桂共有八个儿子，前6个是原配韩氏生的（其中老大在李成桂夺权政变中牺牲，到地下陪母亲去了），后2个是继妃康氏所生。
对这位年长自己十多岁上司的苦口婆心，王安石无言以对，更懒得解释，只好保持沉默。
第三，刘餗所写的这个《隋唐嘉话》，主要内容就是记载南北朝至唐开元年间历史人物的言行事迹，而且两唐书和《资治通鉴》里的某些史实，还从此书取材啊。
如此反复，谍报部没人敢上岗了，最后，宋康王亲自点将，派出一人刺探敌军。
好了，不卖关子了，公布答案，在刘备众臣之中，地位最高的是麋竺。
其实，金庸已经交代了。
”如果小龙女离开谷底，离开白鱼，加上心情变化，金庸只要笔锋一转，就可以毒发。
陈墨说，杨过爱郭芙。
这样就解释了在倚天中，郭襄找遍大江南北而不得杨过踪迹。
而九阴完全版是前人精华，郭靖不可能不找一个传人。
如果按原著，程英先带杨过走，那就是程英没查看师姐黄蓉的伤势。
从杨过小时候开始，不管是真的还是他臆想出来的“郭芙轻视他”就是杨过心中的一个结。
杨过和郭芙，发生过两件不愉快的事，一件是【采花】事件，一件是【蟋蟀】事件。
姑姑和杨过的性格是完全相反的。
（影视中的李成桂）外交方面，太祖大王面临的格局并不很好。
有关史料还记载了杨广在父亲临死前想把他换掉之时，派人弑父。
因此在这关键时刻，朱厚熜自然将希望的曙光投向从小便深受其熏陶的道教。
象一宫中供奉有“象一帝君”塑像一尊，按照明代太监刘若愚所著《酌中志》记载，这座塑像“范金为之，高尺许，乃世庙（明世宗嘉靖皇帝）玄修之御容也。
谢安最先看中的，是王羲之的五儿子王徽之，但他听说此人生性高傲、放诞不羁后，改变了初衷，将谢道韫许配给了王羲之的次子王凝之。
关播作为关羽后代，有国家级正史《新唐书》为证，可信度极高。
《水浒传》里的每一个人都有着自己独特的个性，施耐庵细致的描写，生动的刻画，让每一个人都活灵活现的展现在我们面前，而且108将之间的关系错综复杂，性格各有冲突，而故事却在合情合理合乎每个人物性格的前提下，有血有肉有展开。
文|魏敬群德国商人约翰·拉贝1908年来到中国，长期生活在南京。
朱元璋对常遇春评价极高：“当百万之众勇敢先登，摧锋陷阵，所向披靡，莫如副将军遇春信矣哉”。
左边这个是孔子，右边这个是叶公诸梁。
刘邦深谙此理，用韩信带兵，张良出谋，萧何保后，都安排得有条不紊，刘邦也因此而成为他这个集团的一个核心。
汉武帝汉元帝时期就达到了后宫三千，想想真是壮观，不过也至于皇帝有这种待遇了。
4、苏武公元前100年，苏武出使匈奴，由于部下张胜等卷入匈奴内部争斗，被匈奴抓获。
不料密谋泄漏，汉武帝下令逮捕刘屈牦游街示众，然后押往长安东市腰斩，刘屈牦的夫人和儿子在华阳街斩首后悬首挂头颅示众。
看过《三国演义》的朋友都知道，诸葛亮为联盟孙权抵抗曹操，遭到东吴谋士的责难，然后孤身一人舌战群儒，大获全胜，最终联孙抗曹，扭转了时局，改写了蜀国被灭亡的命运。
通过试探，赵高明白，原来最开始李斯是支持公子扶苏的，然而赵高话锋一转说了这么一席话，公子扶苏自然是相当有才干，而且身旁有蒙恬的辅助，请问李斯大人，到时候还要你这个丞相做什么呢。
太子丹太子丹还将自己的想法告诉老师鞠武。
高渐离接着，嬴政让荆轲拿地图给他看。
顺治为了悼念董鄂妃，做出了很多有违礼法的事，命满洲八旗二三品的官员抬棺。
尽管古斯塔夫三世再次获得了人民的拥护，瑞典王国的主权却因战争受到了损害。
一是刘备错用关羽。
为夺回荆州，不像老一辈如鲁肃看重联盟关系，屡次劝说孙权出兵。
事实上鲁智深虽然姓鲁，但性格并不粗鲁，有时还有点内秀，尤其是打击那些为非作歹之徒，让人油然而生敬意。
令福帝姬赵金印（1118—。
首先，隋文帝创造了世界上影响最为深远的政治制度，那就是三省六部和地方实行州县两级制。
阮小五的性格，可以用精明来形容。
总理大臣1884年(46岁)，因中法战争失利，恭亲王奕訢的一班军机大臣被罢免，史称“甲申易枢”。
1889年（51岁），光绪大婚，赐四团正龙补服，其子载振头品顶带。
薛仁贵公元645年开始活跃在唐朝历史上，当时唐太宗李世民在洛阳出发征讨高句丽。
而慈禧，属于寻求自身和自己集团的利益，对民心不太看重，一味镇压，以武力服人，并不把实权交予皇帝，让皇帝成为碌碌无为帝王，属于牺牲帝王，而成全自己集团利益的典范。
”在此关头，钱谦益这一句话让柳如是大是鄙视，自己奋不顾身跑去投水，却被钱谦益拼死抱住。
他于嘉靖二十六年进士，在京的那段时间，任刑部主事，后升员外郎、郎中。
高洋还经常赤身裸体、涂脂抹粉、散乱着长发通宵达旦的寻欢作乐，酗酒癫狂，嗜杀成性。
高洋因为嫉恨兄弟高浚的才能，命人把高浚关在大铁笼里放在地牢，让高浚吃喝拉撒都在笼内，污秽不堪。
皇帝赐姓对于臣子来说，是至高无上的荣耀，许多一品大员也没有这样的待遇，可见郑和多么受到朱棣的器重。
五种舰船围绕宝船左右，个船分工明确，各斯其职，又能协同合作，可以说郑和的舰队是世界上最大最早的特混舰队。
刘邦善于审时度势，从谏如流，这是明君必备的素质，也是人才甘愿为其效力的原因。
曹操遣张辽与关羽击之，结果关羽在万军之中斩颜良首级而还。
但在公元188年，当时在位皇帝汉灵帝做一个不那么起眼的决定，却基本宣告了从公元88年开始的，已经一百年多年的这个格局将要被打破。
以至于汉灵帝身边的太监都看不下去了，反问皇帝：“天下财物都是陛下的，何必还分公和私。
”吕布同意，打算留陈宫与高顺守城，自己率骑兵截断曹军的粮道。
另外就是扩张性，董卓的地盘越来越小，最后就剩下洛阳周围，而曹操有军事实力顶着，地盘越来越大，在打败了袁绍后，已经没人阻止他了。
富豪吕不韦正在赵国做买卖，后来成为上层社会的座上宾，很快也知道了异人。
温大雅的视角虽然不排除有对李渊的阿谀奉承，但还是基本真实地记录了晋阳起兵的前前后后。
“掩耳盗钟”被全天下人看着，而“掩耳盗神州七号”则是被全宇宙看着，所以从这个角度讲，李世民，你欺骗了全世界。
祝英台新婚之时，花轿绕道至梁山伯坟前祭奠，惊雷裂墓，英台入坟，梁祝化蝶双飞。
首先需要肯定的是，作为汉代人的臧旻的世界观，是在根底上与苏格拉底不同的。
满清自努尔哈齐、皇太极就已注意子弟的教育问题。
此一现实使民国肇建时付诸实施的不是大汉民国，而是五族共和的中华民国，以五色旗为国旗，革命党人包括孙中山在内也接受无异议。
项羽没有谈合约，而是再一次打的秦军落花流水。
比如一个叫智天豹的人给乾隆献了一本《本朝万年书》，预测“见得本朝国运比周朝八百年更为长久”。
他听闻祖坟被掘，气得要昏厥过去，发誓要诛灭孙殿英，无奈此时的满清一去不复返，他手上没有一兵一卒，要杀掉孙殿英谈何容易。
”接着说苏轼急于获得高位，在心中不满之下，乃讥讪权要。
”命士兵打开公文一看，原来只是份普通公文，免去苏轼的太守官位传唤进京而已，要苏轼立即启程。
好友刘恕罢官出京时，苏轼写了两首诗给他：“敢向清时怨不容，直嗟吾道与君东，坐谈足使淮南惧，归向方知冀北空，独鹤不须惊夜旦，群鸟未可辨雌雄。
宰相吴充直言：“陛下以尧舜为法，薄魏武固宜，然魏武猜忌如此，犹能容祢衡，陛下不能容一苏轼何也。
十一月二十九日，圣谕下发，苏轼贬往黄州，充团练副使，但不准擅离该地区，并无权签署公文。
侍妾胡氏，胡存柱之女。
这次大统一最重要领导者就是秦始皇，这是一位历代都有争议的人物秦始皇究竟是功大于过、过大于功还是功过各半呢。
相关文章：西汉四大美女，王昭君第二，赵飞燕第四，第一死后成为花神汉朝四大才女：蔡文姬第二，卓文君第三，第一非她莫属。
而庞统不但学识渊博，善于鉴别人物，而且有“论帝王之秘策，揽倚伏之要最”的本事，正适合协助刘备进占益州。
如果生在当世，曹操绝对可以称之为“大忽悠”，说不准儿还会成为赵本山的有力竞争者。
上一文中，夫子讲到了清正大义的李大亮，他因知恩图报而青史留名。
太子死后，朱元璋悲恸不已，为他举行了极隆重的葬礼，赐谥号懿文。
”是的，除掉了心头刺，摆脱了韩信的威胁，而且是吕后干的，刘邦无需担上迫害忠臣的恶名。
韩信功劳太大，刘邦已经赏无可赏，所以他只有死路一条。
王安石以他多年在地方任官的经验，看到了国家财政，国家军事等多方面的危机，于是就写长篇大论上书给宋仁宗，推行新法来替代旧的制度，得以是国家经济发展，国富兵强的目的，做一个政治的改革。
剧照这个那尔苏长得是非常的俊俏，慈禧肯定不能直接问光绪要人，这毕竟是脸面问题，于是她先给那尔苏封了个官，后来就可以召见了，据说两人每次见面都是，那尔苏藏在水箱里，李莲英夜间拉进宫里去，就说是专门为老佛爷拉的好水。
慈禧值得一提的是那尔苏的父亲没过多久就死了，死因不详，据说可能是慈禧报复的。
有人说你看刘邦那边如何如何，狡兔死走狗烹飞鸟尽良弓藏敌国破谋臣亡，韩信他们不都死了么。
沛县朱王庄是明太祖朱元璋先世祖籍地，其远世先祖世代居住沛县，后其历代祖先辗转多次迁徙，故沛县有“明先世家”之称。
一代名相萧何（沛丰人)，早年任秦沛县县吏，秦末辅佐刘邦起义,刘邦论功行赏定萧何为首功，封他为酂侯，食邑最多。
No6陈道明陈道明的演技毋庸置疑，饰演过汉武帝刘邦，也出演过《康熙王朝》，他身上的气质给人的感觉就是贵族的感觉，所以扮演皇帝，十分大气，也有贵气。
河西二战：大局初定，收复河西由于霍去病河西首战的成功，汉武帝迫不及待地于同年夏发动了第二次河西战争，意在趁热打铁，完全剪除河西匈奴势力，将河西地区牢牢地控制在汉王朝的版图中。
霍去病完美吗。
坐在马上的武元衡的身体也从马背上掉了下来，奇怪的是，尸体的肩膀上方空了，平时那颗吃饭说话的脑袋不见了。
在接下来的时间里，这样的骑士每隔几天都会更新一下情报，催促军队赶快启程，但是作为指挥官的刘济，却一直没有下达命令。
为了避免老爹犯下的错误，刘济接手幽州后，坚决让刘绲留守大本营，而刘总跟着自己去外面征战，同时对刘总的权力多加限制。
其次，说努尔哈赤是被红夷大炮炸死的记载多是个人见闻性质的书籍，其内容的真实性并没有保证，朝鲜人不喜欢满洲人，因此对努尔哈赤的记载未必客观。
不过这也不能怪唐太宗舍不得厚葬，主要是杨广的墓三番两次的迁移，实在不适合再搞事情，只能将萧皇后塞在旁边。
后来撤了制国用使司，设立尚书省，阿合马又担任平章尚书省事。
杨闇公开始接触马列主义，通读了《资本论》等革命书籍。
重庆市潼南区杨闇公旧居孙中山先生在1924年召开的国民党一大上接受了中国共产党关于改组国民党，实行国共合作的主张，从而揭开了大革命的序幕。
它积累了党领导军事工作的经验，参与领导起义的吴玉章、刘伯承、朱德、陈毅等同志，均成为后来南昌起义的骨干和中坚。
总算是于学忠出面前往该师驻地申明大义，并表示一定妥善安置裁撤官兵，这才成功说服该师官兵。
正在杭州的宋高宗赵构闻捷报大喜，岳飞的这次胜利基本上遏制住金兵继续南侵的攻势，半壁江山算是保住了。
所以，高宗在结尾是加了一句：“如卿体国，岂待多言。
于谦之所以伟大，是因为于谦是一个两袖清风，不与朝廷恶势力同流合污之人。
当于谦被陷害入狱时，他只能百口莫辩，等待皇帝的最终发落。
李建成向李渊建议由亲信李元吉做统帅出征突厥，目的是掌握兵权并趁机除掉李世民。
”岛上有个村子，叫做吴平寨，据说是吴平当年屯兵之处，这是海盗活动在地名上留下的遗迹。
季布到了京城.留在行邸一个月.文帝召见完了就命令他还郡。
在纪念中国抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年大会上，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平发表重要讲话指出，70年前的今天，中国人民经过长达14年艰苦卓绝的斗争，取得了中国人民抗日战争的伟大胜利，宣告了世界反法西斯战争的完全胜利，和平的阳光再次普照大地。
皇帝对姚崇甚为满意，但却对魏知古有了看法，认为魏知古有负于姚崇，却恩将仇报，真是小人所为，便欲罢免魏知古的官职。
睡虎地秦墓竹简问题是，司马迁在《史记》中称陈胜、吴广起事的原因是“失期，法皆斩”，这就有点开玩笑了。
建安二十三年（公元218年），土著豪族马秦、高胜等起事于郪，合聚部伍数万人，一下子打到资中县。
不久，越嶲土著民族高定遣军围新道县，①李严驰往赴救，贼皆破走。
杨洪遂辞掉功曹，李严只好将杨洪推荐给益州，担任蜀部从事。
《杨戏传》说：都护李严性自矜高，护军辅匡等年位与严相次，而严不与亲亵。
后来，越嶲土著民族高定遣军围新道县事件发生后，刘备即派李严驰往赴救，又大破敌军。
但当时刘备急于东伐，不得不把后方交与诸葛亮，为安定起见，来不及提拔李严。
这时刘备突然新设了尚书令，又留在身边，显然刘备要是要在身边重新建立一个处理全国军政事务的“尚书”机构。
当时，诸葛亮北伐事已进入准备阶段。
”诸葛亮也在给孟达的信中说：“部分如流，趋舍罔滞，正方性也。
李严到汉中后，实质上是在诸葛亮众多亲信的控制之下，毫无自主权可言。
李严辞穷情竭，首谢罪负。
诸葛亮又与平子丰教曰：“吾与君父子戮力以奖汉室，此神明所闻，非但人知之也。
他们属于不同类型的人，诸葛亮克已奉公，而李严私欲极强。
《旧唐书》记载，武则天晚年“春秋高，政事多委易之兄弟”，二人权倾朝野，连武承嗣、武三思都争着为其执鞭牵马。
正好此时朝廷派钦差来幽州，公孙瓒趁机诬陷刘虞欲称帝，并胁迫钦差杀害刘虞。
李秀成扫清了清军残敌后，命部队原地休息，并传来了当地窑工，他要订购这里的瓦当，供他的“忠王府”用。
除了知道司马衷傻以外，或多或少我们还知道他有一个凶悍、黑壮的媳妇贾南风。
司马衷也是因为有了这么个太子妃，才最后坐上了皇帝位置的。
三、侄儿皇帝的嘲讽讥笑以及赶尽杀绝哥哥唐穆宗去世后，其他上位的皇帝对李忱都十分冷漠甚至是不友好。
“歌大风”，刘邦有“大风歌”，这里泛指英雄气概。
然而燕王哙当政时，却发生了禅让这种当时看来不可思议的事情，使得燕国大乱。
燕易王环顾四周求帮助，发现燕国还养着一个白吃白喝的苏秦呢，说老苏你要不要干点活了。
六世：苏次坤，字子兴，配杨氏，因未参与四修续谱，不详。
与此同时，兴起于东方的商族则有较大发展，并逐渐强盛起来，在商汤的领导下已积蓄了灭夏的实力。
多多少少还是有点差距的吧，今天就来说说《康熙王朝》中的一位大臣——周培公。
没想到，恰好被正在巡逻的警察鲁皮尔看见，他把她救了上来。
诸葛恪是大将军诸葛瑾的长子，也就是诸葛亮的侄子。
那么，亚历山大能凭借其无与伦比的军事才能，依靠3.5万的远征军，和秦国一战吗。
大秦帝国崛起剧照公元前259～前210年，首位统一中国的秦王朝的开国皇帝，嬴政，出生于赵国，所以又叫赵政。
康熙四十四年，皇帝南巡江宁，总督阿山想趁机加征钱粮，江宁知府陈鹏年勤政有为，爱护百姓，“力持不可”。
真宗一来士气鼓舞，奋力一战。
司马睿也后人戏谑司马睿为牛睿，如李贽就称司马睿为晋牛氏。
李忱的亲妹妹安平公主下嫁驸马都尉刘异后，照例要给驸马爷加官进爵，国家总理大臣拟旨让小刘到边远的平卢地区担任军区司令，历练一下。
李忱微笑着说，我早就知道这件事了，为何你迟至今日才向我说明。
韩愈提出的这一“礼、刑两不失”的原则，试图调解儒家经典与现行法律的冲突，实际上仍是在无可奈何情况下的模棱两可的解决办法。
刘备的识人就不用多说了，仅从诸葛亮和马谡两个人的例子就可以说明一切。
”网络配图高士奇故居说实话，康熙也没把这当回事，高士奇的那点本事，他心里是明白的，吃点拿点是有的，要说政治上有多少野心，那借给他十个豹子胆也不敢。
又由于李岩曾在杞县寓居过，所以社会上出现杞人李岩的传闻，也并非全是讹传。
李岩有无妻室，《寿朽近志》里载信妻汤氏，不知何据。
李仲、李信，陈奏廷三表兄弟，创艺太极养生功十三势通臂功。
此谱定稿时的康熙五十五年，社会上有着李白成与李岩的种种传闻，记述李岩的史书《绥寇纪略》、《明史纪事本末》、《流寇志》、《明季北略》等都在传播，描述李白成事略的三部讲史小说也在流行，他们父子是否看到，看到多少，不大好说，要说什么也没看过，也不大可能，因为他们是贡生。
这样一个辉煌经历，使阮秉谦前有预言未来的智者的声誉，今日，阮炳谦与孙中山，维克多•雨果，被称为高台教的“三圣”。
更倒霉的是，万历四十六年，方从哲的长子方世鸿狎妓时出了“交通事故”，一个妓女坠马身亡。
石勒感恩刘渊，于是起兵，讨伐刘曜建立的赵国（史称前赵）。
国王姆斯瓦蒂三世过着风流奢华的生活，不仅身边美女如云，还拥有数部世界顶级豪华轿车。
汉中之战时，黄忠于定军山一举将曹魏名将夏侯渊斩杀。
在征讨方腊时，与方腊之侄方杰大战，后因急躲暗器，被方杰一戟耸于马下，死于非命。
4.双鞭呼延灼宋朝开国名将铁鞭王呼延赞嫡派子孙，上梁山之前为汝宁郡都统制，武艺高强，杀伐骁勇，有万夫不当之勇。
张作霖一见倾心，后以官势威胁和重金诱惑等手段，迫使戴氏原夫忍痛割爱。
冉闵（卒于公元352年6月1日），冉季载五十四世孙，冉瞻之子，兰陵郡人。
战后冉闵成名，被石虎提拔为北中郎将，参加了防卫后赵北方边界的战事（当时北方燕代之地，后赵境内有内迁的丁零、乌桓、夫余等各族各部，时常有叛乱，外有慕容鲜卑常发兵扣边）。
避免中华民族亡族灭种的危机冉闵领导汉民族进行艰苦卓绝的民族战争。
冉天王杀其内应，自凤阳至琨华，横尸相枕，流血成渠。
冉闵利用其步兵灵活机动的特点拖垮了慕容恪的军队，连杀三百余人，冲散了慕容恪的军队，终于杀出包围圈。
据传，李存孝少年时期便力大无比，可以徒手跟老虎进行搏斗，长大后更是武艺高强，当时没几个人能够打过他。
三原县文化底蕴深厚，历史名人辈出，唐卫国公李靖、明吏部尚书王恕、工部尚书温纯、理学大家马理，清代“天下第一长联”作者孙髯，清末著名教育家贺瑞麟、朱佛光，近代著名爱国诗人、一代书法大师于右任等都是三原人。
圣哲老子，德著道彰。
不过陵墓既然是刘邦生前所建，所以应该是符合汉代的礼仪制度的。
夏，四月，宋文天祥引兵自梅州出江西，吉、赣兵皆会之，逐复会昌县。
馆陶长公主原本有意把自己的女儿许配给刘荣，但是栗姬却不领情，并和馆陶长公主的关系闹僵了。
朝野都知道张嫣与诸吕乱政无关，因而没有在夷灭诸吕时杀死她，废黜其位，安置在北宫居住，仍称孝惠皇后。
但其实，李自成这个安排并非是想适度收手，而是让一个太监去嘲笑明朝的溃败，是一种侮辱。
完颜承麟乃是金世祖完颜劾里钵的后代，是金朝抗蒙的良将，战功赫赫。
可惜，完颜承麟从承继帝位，到身首异处，不过短短一个时辰（两个小时）。
李过回忆录说：“邓太妙是小脚，行走不便，封为内廷教师，后是用轿乘入宫，李自成撤出西安时，赐其出宫，隐居民间。
如此便是萧皇后传奇的一生，在服侍过若干男人以后，又回到了最初的男人身边。
董黯是董仲舒（就是“罢黯百家，独尊儒术”那个，这个名气比较大）的后人，但是到他这，已经是家道中落。
当然了，最后董黯并没有接受，自个儿守墓隐居终老了。
从建初五年到前文我们提及的汉和帝年间，短短不过数载，东汉类似的案例就增加到了“四五百科”，这还都是影响比较大的。
当年末代代王朱传火齐被李自成屠灭，或有儿孙侥幸逃出，不得而知。
两人一拍即合，扭头听着竹林里齐懿公的鼾声，觉得此时就是好机会。
再想想，刘邦左脚有七十二颗痣，简直就是黑乎乎的一团，再加上他一团江湖酒肉习气，这样的人，一个富贵人家，一个如花一般的女孩，怎么可能看上他呢。
综上所述，吕雉嫁给刘邦的原因中，既包括了对自身安全的考虑，也受了当时社会风气的影响。
还有一种说法认为，王亥之死是弟弟王恒所为。
于是，朱棣抓住时机，派人劝降。
如《史记·匈奴列传》载：“汉遂取河南地，筑朔方，复缮秦时蒙恬所为塞，因河为固。
这种称谓在史书中也很常见，如：司马迁《史记·蒙恬列传》中有：“行观蒙恬所为秦筑长城亭障。
”最终吕布被缢杀，然后枭首。
1906年，溥仪在北京出生，他的父亲是摄政王载沣，原本他应该只是过着一个富家子弟的生活的公子，却没想到清朝皇室子孙稀缺，溥仪竟然被拥护登基，成为皇帝。
宋徽宗是宋神宗的十一子，由于皇兄宋哲宗早逝无子，才有缘继位。
1127年正月，金军先后扣留了宋钦宗和太上皇宋徽宗，并废为庶人。
又过了一年之后，宇文赟的身体就被掏空死掉了。
宪宗追求长生不老药也有不得已的苦衷，他805年出兵西川擒刘辟，807年镇李琦，809年是成德的王承宗，812年说降魏博，814年出兵淮西3年后吴元济被杀，818年是淄青李师道，到820年基本搞定河北三镇。
其实这个柳泌原本也是个读书人，江湖上还留着他写的诗，只是时运不济，乡贡没考上太学更是没有机会，连参加高考的资格都没有，后来听说皇帝喜欢长生，就进入深山找道士学艺去了。
刘聪，字玄明，是汉国开创者刘渊的第四子，自幼聪慧好学，汉化程度很高，14岁已通习经史、百家之学，对孙吴兵法尤为精熟。
而姐姐靳月光玉软香温尤其惹人销魂，过了10多天就被册封为皇后。
他担心先前的两个刘氏贵嫔因此受到了冷落，便为了安慰他们，也分别册封她们为左皇后和右皇后，改皇后靳月光为上皇后。
乾隆闻奏大怒，将刘藻革职。
”乾隆派往云南的侍卫福灵安回来报告事实，乾隆震怒，二月将李时升、朱仑逮进京处死，三月又将杨应琚赐死。
诺尔塔向缅王孟驳说满清愿商道重开贸易、战俘一律释放、每隔十年两国君主使节致送书信礼物。
史思明率部向唐军逼进，并截断唐军粮运。
丁汝昌自杀身亡，结发妻子魏夫人也紧随着而去。
吕碧城的一生绝对可以拍出一部精彩绝伦的电视剧，绝对精彩。
期间女侠秋瑾还专门上门求见吕碧城，俩人很快就成为了知己、闺蜜，两人此番相会不足四天，情同姊妹，订为文字之交。
周恩来的夫人邓颖超曾经在这里亲聆吕碧城授课。
满清被推翻后，她因和袁世凯有旧，被聘为总统府机要秘书，后又担任参政一职。
杯酒释兵权时，他对石守信等人说，“多积金银，厚自娱乐，使子孙无贫乏尔”、“择便好田宅市之，为子孙立永不可动之业”、“多置歌儿舞女，日夕饮酒相欢，以终天年”。
建元三年到元光六年，卫青一直在宫中做事，深得汉武帝信任，自己的才干也得到长足发增长。
毛泽东：作战在我不在敌，关键不拘于泥，昔汉将卫青、霍去病勇于革新战法，远渡绝漠，运动于敌之软肋，出敌不意，攻敌无备，故百战百胜。
何武上疏汉元帝曰：虞有宫之奇，晋献不寐。
功夫不负有心人，有一次邓艾受命去洛阳出差办公，并在这个过程中见到了曹魏重臣司马懿。
与邓艾一起伐蜀的野心家钟会趁机污蔑邓艾要谋反，于是邓艾被司马昭下令缉捕，并和其子邓忠一起被送往京师洛阳。
由于朝中左丞相谢方叔的陷害，余玠于1253年7月在激愤中服毒自尽。
▲赵士祯的著作《神器谱》四．名垂后世的军事地理学大师——顾祖禹顾祖禹是明清之际的著名军事地理学者，他于1631年出生于江苏无锡，其家族长期以来一直致力于军事地理学的研究，进而积累了丰富的书籍资料，积淀了厚重的学术底蕴。
图为反映第二次鸦片战争中，清军与英法联军激战的油画，从图中可见清军将士的装备是何其之简陋戴梓性格耿直，刚正不阿，对他人的过失敢于直言不讳，因此在朝廷中没少得罪人。
在嫉妒心和权力欲的驱使之下，南怀仁在康熙面前诬告戴梓私通日本，听信了南怀仁谗言的康熙遂将戴梓流放到了辽东，这之后戴梓在关外苦寒之地度过了整整35年的苦难时光。
为此，他们在宋江和戴宗即将被处斩时，及时出手相救，赌了一把，积累了后来上梁山的资本。
”这是张顺、李俊他们为了表忠心的矫情之语，这些开酒店、划渡船、贩私盐、操纵渔市的“揭阳派”人物，太明白生意之道，不会轻易做亏本的买卖。
张横自从张顺丧生于涌金门，张横病故在途中后，揭阳系三人众就下定及时而退的决心，因此李俊诈称得病，骗过了宋江。
武惠妃性情乖巧，善于察言观色，很快就战胜了王皇后等人，变成了唐玄宗的专宠专房，日夜陪侍在左右。
江采萍出身福建莆田的一个文人世家，江采苹对棋、琴、书、画无所不通，尤其擅吹奏极为清越动人的白玉笛、表演轻盈灵捷的惊鸿舞，小小年纪，就成为一位才貌双全的绝世女子。
入宫之后，唐玄宗喜不自胜，先前的烦恼全部消失。
江采萍入宫的前十年左右，唐玄宗宠爱她至极，对后宫其他妃子都视而不见。
如果马超能活到赵云的岁数，后来的北伐一定会为诸葛亮建立奇功，自然也就不会有”蜀中无大将，廖化作先锋“这句话了。
这时，陈平献给高祖一计，他让画家画了一名美女，连夜派人从小道将美女图送给了单于的后妃，并且告诉她“汉朝黄帝被困在这里，想把汉朝这位美女献给单于。
李存孝因力大无比，英勇善战，天下无敌，与西楚霸王项羽齐名，被誉为“将不过李、王不过霸”，在后人评说中更有“唐初有个李元霸，唐末有个李存孝，都是恨天无把，恨地无环”。
第一位：韩信（?-前196）。
早年在窦建德麾下，后投李渊，经略河北。
李世民气得脸色铁青，但仔细想想程名振言之有理，便压住怒火，说道：“别人看到朕生气，都吓得脸变大色，程名振一点也不肯让步，真是个奇才。
在征伐高丽战役中，程名振经常出奇制胜，以少胜多，威震辽东，李世民非常高兴，升他为营州都督兼东夷都护。
李勣一生历事唐高祖、唐太宗、唐高宗三朝，出将入相，深得朝廷信任和重任，被朝廷倚之为长城。
秦始皇帝令倮比封君，以时与列臣朝请。
董平相貌俊朗，仪表堂堂，心灵机巧，“三教九流，无所不通，品竹调弦，无有不会”，有“英勇双枪将，风流万户侯”之称。
齐桓公任管仲为相，推行改革，实行军政合一、兵民合一的制度，齐国逐渐强盛。
秦始皇之所以能够横扫六国，便是靠的这支实力强大、兵威勇猛的军队。
中国民间流传的“三大青天”即包拯、海瑞和况钟三人。
所以，袁崇焕杀毛文龙算不上是不可饶恕的错误，但却因为他的这一行为，成就了一个人，这个人就是孔有德。
”估计袁崇焕至死也不会想到，杀毛文龙的蝴蝶效应，成就了明朝一个超级叛臣。
下面，我们就一起来看看神奇的玄学大师李淳风的神奇技能吧。
人物生平王玄策早年事迹不详，初任融州黄水县令。
王玄策受李世民之死牵连，仕途受阻，终生再未升迁。
而印度兵将与唐军(算是外籍军团)一接触便溃不成军，阿罗顺那弃国投奔东印度，求得东印度王尸鸠摩援兵，接着再招集散兵残将准备反攻唐军。
王玄策事迹的精彩程度不亚于好莱坞大片，而从这段史实中也可以看出唐代前期国家之强盛和国际影响力。
咸宁五年，司马炎命杜预、王濬等人分兵伐吴，于次年灭吴，统一全国。
中国自三国时期至明清时期，世人所认可的武圣有：关羽、姜太公、岳飞这三人。
此时的皇太极害怕还有未知的援军，便撤军了，临走又使计离间袁崇焕和崇祯皇帝的关系，祖大寿害怕受牵连，于是偷偷逃走，之后又被召回。
经过陈达三的反复开导，刘湘权衡利弊，思想开始有所变化，并一度在行动上靠拢革命。
由于诸葛亮不采用，所以后人对诸葛亮有了歪曲评论，特别是《魏略》中，曾说道诸葛亮唯一取胜的可能就是“子午谷奇谋”，可他不采用，所以失败是必然的，但《魏略》是司马氏集团所著，当然要黑诸葛亮了。
我想这也是孝庄要立玄烨为皇帝的原因吧。
二.征方腊过程中，梁山损兵折将的原因何在。
石宝邓元觉坚守的乌龙岭，惯于翻山越岭的解氏兄弟难逃粉身碎骨厄运。
阮氏兄弟另一人阮小二，不愿吃他拿去受辱，兵败自刎而亡。
一清先生公孙胜的缺席让包道乙、郑魔君为虎作伥，斩杀王英扈三娘，废掉武行者一臂。
洪承畴，字彦演，号亨九，福建省泉州府南安县人，先仕明于松山之败后降清，是明末叛臣之一，但也是清朝定鼎中原的重臣。
洪承畴在囚室里，哪里能知道外面的事情，可是被庄妃一问，他不禁想到他要是死了，不知道家人们该怎么办，之前光想着殉国了，从未想过自己的高堂和妻儿，如今庄妃这一问，也是彻底把他问住了。
洪承畴也没有辜负顺治帝的信赖，他采取了以抚为主、以剿为辅的策略，实施了一系列减轻百姓负担、振兴经济发展的措施，使得清朝得到了初步的安定。
洪承畴的降清，为他招来了骂名，成为“大节有亏”的人，也因此被乾隆皇帝说成了“贰臣”。
通过戴笠将手书一封送到宋美龄手中，信中少帅情真意切言辞恳切，就连蒋介石都动了恻隐之心。
张学良久在狱中，没有经济来源，重病之后，她几乎积蓄全无。
少帅心中或许是有过一番考量的，凤至是心有万千的女子，今生无憾事，唯负了她一人，终究是亏欠了她，再欠一次她也会包容的吧。
努力半生，归宿如斯，我不敢去揣测于凤至这样一个有格局的女子会不会后悔，透过历史的云烟，我想把我的心疼都告诉她。
在李登弟编著《李自成年谱》附录一：《大顺中央政府职官表》中，有详细的标注：“机构：最高统帅。
明显是一品正权将军田见秀，与二品副权将军刘宗敏的人事关系处理问题。
崇祯二年三月《国榷》里有两条记载：“朵颜三卫及建虏大饥，三卫夷半入于建虏，束不的求督师袁崇焕开糶于前屯之南台堡，互市貂参”。
这是日军在太平洋战争后期途穷末路之时使出的“玩命”战术，日本军国主义分子美其名曰“必死必杀战法”。
纣王与年轻的苏妲己在一起有多年的光阴，这种情况下没有孩子实在说不过去。
1896年8月25日，哈马德·本·杜威尼苏丹病故。
注意哈，和珅能办事的一面马上来了，因为，他既要讨好皇上花重金，还要不动国库的钱。
1936年10月30日，张学良(左一)、阎锡山（右一）与蒋介石夫妇在蒋介石50寿筵上的合影1936年12月12日，张学良和杨虎城毅然发动了西安事变，扣押了蒋介石。
天圣元年（1023年），寇凖在雷州任所忧病交加，卧倒在床。
蔡文姬14岁时已经成为远近闻名的神童，诗书礼乐无不精通。
当时，珍妃年仅24岁。
妻子冯衡，有女黄蓉。
1932年冬，刘少奇进入中央苏区，从长汀踏上长征路，在红军长征前为第五次反“围剿”做出重要贡献，在人民心中留下了难以磨灭的记忆。
去年12月，刘少奇同志纪念馆馆长罗雄、副馆长彭明建等一行5人，专程从湖南宁乡来长汀学习考察，与长汀县协商共同开展纪念刘少奇系列活动、编辑《刘少奇与长汀》图书、举办刘少奇图片展览、抢救性保护修复红军遗址和刘少奇旧居等相关事宜。
此时，夏侯婴正在处理公务。
有一次，张作霖率领马队深入大兴安岭剿匪，一路穿山越岭，叛匪且战且逃，傍晚时分，叛匪遁入荒原。
但1911年辛亥革命爆发，第二年溥仪就宣布退位了，虽然溥仪仍旧生活在紫禁城中，但根据民国政府的政策，不允许皇宫在招收太监。
起初孙耀廷在皇宫里是打杂的，后来运气好，被提拔到末代皇宫婉容的手下当差。
如果我们在维也纳这样问，答案是：这里是奥地利。
苏轼兄弟都喜欢写史论的文章，苏轼的史论偏重人物，从伊尹写起，直写到唐代的韩愈。
苏辙写史论则人物、朝代并重。
苏轼《论商鞅》直接引用司马光与王安石争青苗等法的言论：善乎，司马光之言也。
英宗治平二年司马光又曾经上《选人试经义札子》请罢诗赋、试经义。
钩弋夫人的生命很短暂，就连史书上对她的记载也是寥寥无几。
但是如果刘弗陵作皇帝，那钩弋夫人就是皇太后，而钩弋夫人不过才二十五六岁，很是年轻，汉武帝害怕自己死后出现第二个吕雉。
高思继，生卒年不详，五代十国第一枪，人称“白马银枪”。
同时，民间的舆论一直美化复仇行为，比如东汉的赵娥，在兄弟早逝的情形下，以一个弱女子之身，为报父仇抛家离子，最终达成雪恨的目的，而成为东汉的“烈女”。
这事过了没多久，舒芬又去招惹嘉靖皇帝了。
辛云京奏请朝廷让张光晟担任代州刺史。
孙子曾广钧中进士后，终老翰林。
唐太宗李世民，在我国历史上可谓一代英主，做事不拘小节。
任瑰回家对刘氏说了这事，刘氏满不在乎，我管自己老公还能犯了大罪不成。
首先说一说齐桓公家的厨师易牙，易牙这个人人品低劣，但做的一手好菜，还开了历史上第一家饭馆。
某日耶律璟在帐下喝酒，一边喝一边吐槽他手下的几个厨子，耶律璟抱怨他的几个厨子手艺太渣，给他做的饭就同猪食一般，他感觉这些厨师存心不让他好过。
有可能耶律璟就是说了几句酒话，但是辛古等人却不这么认为。
华佗，中国历史上著名的神医。
”经过华佗的调理，曹操感觉舒服不少，从此以后，曹操只要头疼，就会让华佗给自己治疗。
曹腾等人连夜赶往梁冀家中进行劝说，对他说：“将军世代都是皇亲国戚，总理朝政，人际关系杂乱，有许多违反法度的当地。
咸丰屡言“尊崇国体”，实际上是维持天朝体制和闭关状态。
其实，何桂清的“示之以信”主张，在此之前即已萌生，商订《天津条约》之时，他就主张“推诚以结之”，并对钦差大臣桂良等签订该约产生了重要的影响。
奕訢等提出的这一方针，为咸丰所允准。
在他看来，卜鲁斯这个“哓哓几千言”的照会，“不过欲臣等遇事认真，以敦和好”[81]，事情并不那么严重。
在人们的祝贺中，丘吉尔开心地完成了这个值得纪念的仪式。
前两人都是坚定的共产党人，而贺衷寒则有个转变的过程，先是共产党，后又成为共产党的死对头。
民国政府每年拨发400万两白银，供溥仪等人日常使用。
【资料扩展：杨森怎么管理12房姨太太。
对于乾隆帝这样的做法，乌喇那拉氏多次劝谏，但乾隆帝根本就不听，乌喇那拉氏伤心的落泪，乾隆却只顾扭头便走。
另外乾隆心里一直放不下孝贤皇后，因此一直对乌喇那拉氏极为冷淡。
读三国历史就知道，北伐对于蜀汉来说，一直是诸葛亮的政治目标，而第一次的北伐战争期间，有一场决定性战事---街亭之战。
3月22日，本报记者专门采访了东高白村贾氏后人贾胜贵，以及太原市档案局的何静斌处长，了解发现贾廷诏中第一甲第一名武状元的小金榜的前后过程。
因此王保保哪个朝代的人这一问题，答案无疑是元朝。
身为郡主的赵敏跟张无忌因为国仇家恨等原因展开了一次列的故事，并没有对赵敏的这位哥哥王保保谈及太多。
陈列在上海孙中山故居二楼走廊东面的《中国铁路全图》，是孙中山当年亲手制定的中国铁路规划全图。
孙中山逝世以后，国民党的统治使中国继续处在半殖民地半封建社会的悲惨地位，在日本侵华期间大片国土沦为殖民地。
此时，李玉拔出藏于身上的尖刀就把豪强杀死，随后悬梁自尽。
”结果东晋人齐心协力，苻坚的百万大军败给了领兵八万的谢玄。
在陈友谅被剿灭后，朱元璋就派人到庐山去去找周颠，可惜，周颠从此再无消息……对上面这些事迹，估计绝大部分读者看后，会说我胡说八道。
当时的宰相吕夷简，原本是靠讨好刘太后起家的。
他将西线的三名统帅——夏竦、韩琦和范仲淹，一同调回京师，分别任命为最高军事机关的正副长官——枢密使、枢密副使。
1043年秋天，仁宗皇帝让范仲淹、富弼和韩琦拿出改革方案，形成了著名的新政纲领《答手诏条陈十事》，提出了十项改革主张，它的主要内容是：（一）明黜陟，即严明官吏升降制度。
明朝末期，从1596年开始到1625年的近三十年里，努尔哈赤统领的建州女真多次出兵征服野人女真，这一带的兀狄哈人大部分被杀戮和强迁。
自古以来，人们对隋文帝的死因颇有争议，至今仍没有定论。
在杨广夺取太子之位的进程中，独孤皇后起着举足轻重的作用。
在这样的局面中，杨广曾经有过的政治优势再度失衡，拥兵自重而“阴怀异图”的杨谅以及被废为庶人的杨勇随时有可能取而代之。
1932年经过改修，成为溥仪及其妃嫔的生活起居之处。
林冲的身高约八尺长，年纪约34、35左右。
林冲老婆在《水浒传》中，豹子头林冲的娘子叫张贞娘，一般通称她为林娘子。
于是高俅假装要看林冲的宝刀将他骗进了白虎堂，然后诬陷他，给他判了重刑，导致林冲被发配到沧州。
罢罢罢，李世民也不是三月不知肉味无美相伴的主，在获得宠妃杨氏欢心（在对美人立场坚定性方面表现比烽火戏诸侯的周幽王差多了）和保持自己的英名及国体稳定这两方面上他还是选择了后者。
曹叡持玺而动情，因而备下牲礼到宗庙祭告。
福康安是少有的满族名臣，而且军功不少。
同时任命福康安为陕甘总督。
斯大林和苏共政治局提出的要求，在他们看来，是根据对实际情况的严格的实事求是的调查研究。
紧接着董卓叛乱，于扶罗率兵劫掠太原、河东，后驻扎河内。
梦周公，就是孔子提出来的。
于是重臣索尼、苏克萨哈、遏必隆、鳌拜成为辅政大臣，索尼是首辅大臣。
李清照在找不到其他更好办法的时候，只好选择走这条对自己也没有好处的路。
在胡志明去世前两年，越南政府未通过胡志明，就偷偷地派专家到苏联学习遗体防腐技术。
为了胡志明水晶棺的安全，在修这条山路的时候，运输水晶棺的装甲车走一段后，就赶紧将走过的路炸掉，以免被美军的飞机发现。
辽东总兵李成梁长子，明朝名将。
分别为李如松平定蒙古人哱拜叛变的宁夏之役。
而泽登巴尔则是新人，我们看他如何表现。
曾国藩给一个姓罗的年轻人写信，说：“窃以为先哲经世之书，莫善于司马温公《资治通鉴》，其论古皆折衷至当，开拓心胸。
举个例子，《通鉴》记载，刘备在诸葛亮之前，无处藏身，得了诸葛亮之后开疆拓土，建立自己的基业，诸葛亮有本事，他为什么跟着刘备干呢。
《通鉴》卷一记载，子思对卫国国君讲：君以后国事将日益糟糕。
溥仪曾在自己的回忆录里说过：“他们是我的奴隶，也是我的老师。
当时古希腊有一位美女海伦，海伦是斯巴达国王廷达柔斯的女儿。
慈禧死后葬于东陵，治丧前前后后花费白银120万两，差不多一艘定远舰的价钱。
当时，朝中苏东坡的政敌如章惇、蔡确等人，摘出他奏表中“陛下知其愚不适时，难以追陪新进。
所谓“乌台”，即苏东坡受审的御史台。
但是，由于当地财政困难，加上清廉如他也是手头拮据，最后，苏东坡只好将皇帝赏赐给他的犀带（即饰有犀角的腰带）捐助了出来。
张俊为人十分贪财，所在军队，军纪十分涣散，这和岳飞岳家军截然不同。
宋徽宗就此征询他的意见。
《栖霞阁野乘》中还记载了一段关于纪晓岚“奉旨纳妾”的故事：纪晓岚当年奉乾隆皇帝的命令，编纂《四库全书》，由于工作很忙，纪晓岚每天都来不急回家，于是就在宫中待了好几天。
这段时间白居易写出了不少好诗。
子产为政，不断向人民施惠，因此在他去世的时候，孔子曾痛哭流涕地说：“子产真是古代遗留下来的一位仁爱之人呵。
不承想，孙武假兵真练，令行禁止，把吴王两个不听军令的宠姬斩首。
为报答知遇之恩，魏征肝脑涂地，在所不惜，献出了自己的一生。
李密不得已降唐，投奔李渊，后又欲东山再起，结果兵败被杀。
中书省拟定政令和研究国策，秦王府旧人岑文本等人都任过中书令。
然而这种人事安排，明眼人一眼就看出端倪：重用秦府旧人又担心其难以控制，用孤臣魏征来制衡，可谓滴水不漏。
末了，魏征问道：皇上，你是选A呢，还是选B。
这口气憋得难受，但又不能明说，只能向长孙皇后发牢骚：总有一天，我要把这个糟老头子干掉。
裴矩等人虽已入唐为臣，魏征对其在隋朝的污点也照书不误。
”至此，魏征才得以平反昭雪—一个必然的大团圆结局。
临行前，公子重耳对季隗说：“我这就要走了，我走后，你等我25年吧，如果25年后我不回来，你就嫁人吧。
”想想也是，50岁的人了，还再嫁个什么劲，重耳不想季隗嫁人就直说吧，非得这么拐弯抹角的。
重耳接受了饭食，将宝玉退还了。
其实，司马迁并没有全面否定秦始皇，将其贬损得一文不值。
蓬皮杜总统后来多次感言称，周恩来是他所见过的世界各国领导人中印象最深的一位。
当然，习凿齿认为曹魏“篡逆”不足为怪，因为东晋和以后的南宋一样，偏安一隅，情势同于蜀汉而异于曹魏，但他的观点却对后世产生了深远影响。
都是喝酒闹的，人家耶律楚材说得对。
把这事一股脑的推到托雷身上，其实就是想逼托雷，堂他去把耶律楚材请出来。
”托雷大惊叫道：“大汗住牢里。
不久，乾隆准备召朱珪回京，升任大学士，和珅感到这是对自己的极大威胁。
福长安改为斩监候，但要让他在牢房里跪视和珅自尽。
当和珅待罪狱中，对着窗外元宵之夜的明月，曾感悔赋诗“对景伤前事，怀才误此身”，但到底是谁误了他呢?据说和珅性格诙谐，爱开玩笑，不料最终他和自己开了一个最大的玩笑，其绝命诗云“五十年来梦幻真”——一场梦而已。
扎人的祖师爷这个谁扎谁死赵公明为什么被叫做财神子牙封神今奉太上元始敕命：尔赵公明昔修大道，已证三乘根行。
然而溥仪只能把怒火放在心中，因为如此难以启齿的宫廷丑闻绝不能外传。
莫斯科会战是两年来横扫欧洲的希特勒首次遭到重大的战略性失败，德军“不可战胜”的神话被打破，德军不得不改闪击战为持久战。
朱高炽在位期间虽然很短，当时为人宽厚，为政开明。
俗话说“仗义每多屠狗辈，负心皆是读书人”，战国末期齐国孟尝君善待鸡鸣狗盗之徒，最后也因鸡鸣狗盗之徒获救，成就一段佳话而流传后世。
司马炎代魏称帝后，改封曹芳为邵陵县公。
三国时期吴国末代皇帝，吴大帝孙权之孙，孙和之子。
在英王乔治五世病逝之后，王太子爱德华八世顺利登基成为新的英王，成为了“日不落帝国”的最高统治者。
继承父业后更求深造，得友人梁佳介绍先后礼聘咏春拳术传人黄华宝及其师弟梁二娣来佛山传技多年。
1253年，忽必烈为了平定屡攻不下的南宋，实行大迂回战略，灭亡了大理国，并由此北上进攻南宋。
次日，武则天禅位于李显，重新改回大唐国号，李显就是唐中宗。
然而，张献忠越来越失望，部队入川不久，细作就带来一个令他尤其沮丧的消息：李自成已拿下京师，崇祯自缢殉国。
管理学校的某个祭酒之类的芝麻官做生日，收受了学生仅值十钱的礼品，张献忠将其剥皮实草。
张献忠曾集诸生，出示新制的一幅纵横达一丈的旗帜，要求诸生在上面写一个巨大的帅字，必须一笔完成，能者免死。
豪格拔刀告天：张献忠罪恶滔天，流毒百姓，予受天子命，奉天行诛，谨敢为百姓复仇。
李世民也为他请了杜正伦、于志宁等名师为他答疑解惑。
秦公陵园的32座大墓，也全部面向东方。
于立忱伤心欲绝，无颜见人，不久后这个可怜的女子就自杀了。
历史上其实存在过很多断袖皇帝，据统计，汉代几乎每一位皇帝都或轻或重的有这种癖好，除汉朝外，鄂君绣被，安陵君愿为楚宣王从死，齐景公与羽人的的故事也都流传下来，网络剧《韩子高》播出后，也让更多人开始了解这位中国历史上第一位也是唯一的一位男皇后。
梅兰芳颁奖当晚11时10分，选举终于在千呼万唤中揭晓：当选为上海小姐的是王韵梅、谢家骅、刘德民。
当选为平剧皇后的是言慧珠，曹慧麟为亚后。
因商灭夏后，楚人受到排挤，被迫南迁到丹阳地区楚国融入南蛮之地后来，楚人部落首领鬻熊相应周文王号召联合周文王，以及后来的周武王灭掉了商王朝。
楚庄王孙子楚灵王（。
但因为自己出身微贱，不便自言，于是请求平阳公主代为荐引。
此时卫子夫年老，王夫人早死，武帝想再访求绝色佳人以慰床笫之欢，可是一直不能如愿。
意大利参战后，人民开始品尝战争的苦果，意大利的粮食并不能够自给，很快连一些最基本的食物也开始缺乏，40年的秋天就是象米兰和热那亚这样的工业城市仍然有数万工人失业，食品的供应不仅匮乏而且非常不稳定，每个家庭的食品配额并不比德国统治下的波兰更高，加上腐败的官员的克扣使供应更加紧张，虽然采取了与西班牙签订食品采购协定，1940年5月，西班牙与意大利签订了三年的食品合作计划，承诺提供必要的粮食。
曾巩18岁的时候和父亲一起进京，结实了大才子王安石，并且成为了挚友，后来曾巩拜欧阳修为师后，又把王安石推荐给欧阳修认识。
一说是于乾隆二十三年春天以前，因乾隆为妃特别修建的宝月楼在这年春天修建，秋天落成。
容妃于乾隆五十三年四月十九日因病去世，享年55岁。
乱军中砍杀小兵能力一流，得项充、李衮、鲍旭联手后更是威力大增。
吴三桂，第一次心中产生一丝凄凉之意，也第一次产生了畏惧。
为了保存八旗兵的实力，多尔衮命吴三桂为先锋，吴三桂只能从命了。
吴三桂不想再叛变了，太累了。
康熙经过详细的谋划，撤藩的诏书终于传入了云南。
公元766年，唐朝同华节度使周智光谋反，唐代宗就是通过这种方式传递绝密文件，命令郭子仪讨伐周智光的。
李诵之后的皇帝唐顺宗李诵之后的皇帝是唐宪宗李纯。
说明与俄国虽有联系，然“对于共产主义，则绝对不能赞成”12月12日，李烈钧代表孙中山招待记者，再次申明此意。
叶恭绰初来奉天时，和张谈军事合作计划，张完全赞同，和张谈孙、段以后的地位问题，始终“未置一词”1925年1月4日，孙中山召集大本营军政会议，决定成立建国政府，张作霖对此也很不满意。
故苏轼云：“凡所取者远，则必有所待。
”果不其然，姜维在侯和被邓艾击败。
这么大的年纪带兵打仗，被人们调侃为“蜀国无大将，廖化作先锋”也就说得过去了吧。
不过亲情方面张居正也还是有哀痛。
不过，张居正在家乡休假的日子，也绝不可能完全潇洒地修身养性。
说起当时的天下局势，他认为是“商贾（严嵩）在位，货财上流，百姓嗷嗷，莫必其命，比时景象，曾有异于汉、唐之末世乎。
幸赖祖宗德泽深厚，民心爱戴已久，仅免危亡耳。
不久，拿破仑奇迹般地重返巴黎，重整旗鼓与全欧洲拼命，普鲁士军队再次与拿破仑PK。
万历四十七年（1619年）考上进士，后毛遂自荐的方式在前往辽东保卫国土，赢得帝师孙承宗的信任得以守卫宁远。
袁崇焕得知后，随即写下血书，与大将满桂，副将左辅、朱梅，参将祖大寿，守备何可纲等将士盟誓，以死守城。
崇祯十七年初，陈子龙因招抚浙江东阳县诸生许都起义有功，授兵科给事中。
虽然文德皇后年纪轻轻便已经去世，但是却在生前给予了唐太宗李世民很多的帮助。
在唐太宗李世民执掌天下大事的时候，虽然与很多的贤臣在旁边协助，但是唐太宗李世民也经常会有各种疑惑。
不过这些情况当时我都不知道，直到中央批准后，贺昌才告诉我。
但是皇上当时争夺皇位，需要隆科多的支持，对于这件事，皇上只能一直隐忍不发。
汉宣帝容许了，派了两个将军带领一万名马队护送他到了漠南。
传说汉元帝回到内宫，越想越沮丧。
铁打寨铁打寨，其名字相传是在宋朝末年，金人对大宋大肆入侵，当时，爱国将领岳飞，王彦等志士，带领本部人马在辉县盘上设五个山寨，形成犄角之势。
唐德宗依然不死心，使臣继续在全国上下找寻。
这位老妇人是洛阳皇宫的女官李真一发现的，同游的时候听到了这位老妇人谈论了许多过去宫中的秘闻。
高承悦知道其中内情，担心假太后的事情早晚败露，恐有族灭之虞，于是向皇帝报告了事情的本末。
”高氏左右见樊景超对“太后”如此无礼，要将他赶出大殿，樊景超大声呵斥：“皇帝有诏，太后诈伪，左右可下。
专家在秦始皇兵马俑兵器铭文中，一共发现了16个工匠的名字。
李斯所认识的人生直接阐释了悲剧三部曲：年轻时，李斯是楚国的刀笔小吏，毫不起眼，有闲暇，他就去观察厕所里的鼠辈，它们瘦骨伶仃，怯头怯脑，每天吃些秽臭不堪的食物，却担惊受怕。
长子李由回京，老爹李斯设宴，百官前来道贺，宝马香车络绎不绝，填满街衢。
有一个传说，当年朱元璋要饭时饿得头昏眼花，一个讨饭婆给了他一碗汤。
朱元璋吃了还想吃，便问妇人这是什么汤。
这也充分表明了他对夏侯婴的一种特别的情愫和尊重。
绝无可能，不要以为刘备据川蜀就无敌了，曹操盼着刘孙打起来呢，暂且不说有没有五虎将，看看大家的年纪，就以建安二十五年为例，刘备60了，关羽张飞快六十了，黄忠已经挂了，赵云也六十了，诸葛40好几了，法正挂了，关平等人根本不中用，陈到，吴班等人还没成气候。
这件事过后好多年,钱穆每每说起,也很过意不去。
NO.4韩信，大名鼎鼎的兵仙，汉初三杰之一，其人一生先为刘邦献上大名鼎鼎的“汉中对策”，而后率军破楚，平魏，灭代，败赵，降燕，破齐，最终围歼垓下，迫使项羽自杀，其亲自指挥的井陉之战、潍水之战更是战争中最经典的战例之一。
李鸿章却不是很赞同，但他也不好浇灭康有为的救国决心，就点头说好，我们研究一下，但这一研究却搁置了。
还有音乐家乐和，雕刻家金大坚，他们结局都不错。
当下王维得知来意便满口答应，并择日约孟到官邸饮酒畅聚。
诗坛泰斗与翘楚雅聚的消息不知如何被当朝皇帝唐玄宗知道，竟突然摆驾到了王宅，见了孟浩然便询问诗作之事。
”狄仁杰说：“臣举荐他当宰相，而您才让他任司马，这不是用才之道啊。
可以说，狄仁杰是个拥唐派，他之所以推荐张柬之，主要就是因为他知道张柬之有匡复李唐的政治取向，同时他也知道张柬之有能力、有魄力做到。
清朝统治中国长达到了200多年，有人说大清朝败在了慈禧的手中，也有人说清朝的灭亡是必然的。
在东征王世充时，唐朝很多将领都建议把尉迟恭关起来，防止他造反，但李世民力排众议，重用了尉迟恭。
这是古代第一部预言书，其准确性更是达到了90%以上的恐怖指数，我们熟悉商周和姜子牙基本都是通过一本神话著作了解到的，《封神演义》这本书里的姜子牙是一个道士，号“飞熊”，有通天彻地之能，前知五百年，后知五百载。
单只说外号，宋江便有“呼保义”、“及时雨”、“孝义黑三郎”等，乍看上去，忠义仁孝名满江湖。
”沈括的回答理直气壮：“你们背弃过去的盟约，光想用武力来胁迫我们。
阴姬顺理成章被中山王立为王后了。
而且，曹操把当时的神医华佗，给干掉了。
－前203年），我国楚汉之争年代人物，秦末楚汉争霸期间西楚将领，与曹咎、周殷同为西楚大司马。
十一月的时分，龙且和韩信的戎行正好在潍水，韩信用计，在深夜的时分带领戎行在潍水的上游用土来阻塞河水，让水不再往下流。
另外，从陈森的《品花宝鉴》中我们可以知道乾隆朝北京城里盛行男同性恋，所谓“男风”。
当时，唐太宗有“天可汗”之称，他不仅是中原王朝的皇帝，还是北方各游牧民族的可汗。
仆固怀恩，铁勒人，左领军大将军。
安禄山，更是大名鼎鼎的胡人，很得唐玄宗重用，当然，后来造反了。
唐太宗设宴款待，当然少不了的是丰厚的奖赏。
当然，陶渊明并非作秀。
后来，周罗睺在绛州讨伐杨谅叛乱时中流矢而死。
《隋书·卷六十五·列传第三十》：“其年秋七月，子仲隐梦见罗睺曰：‘我明日当战。
这样一来，秦王为了躲避祸患，一定会释放软禁的楚怀王，楚王回国以后为了感谢齐国，必然将东边的土地割让给齐国，与齐国交好。
毛泽东有一个习惯，就是对所有能看到的报纸都一字不落地细读一遍。
大汉天下难道会缺贾姬这种女子吗。
没想到曾国藩在纸上留下简短十四字：“倚天照海花无数，流水高山心自知”——称帝并非我的追求，只希望能成为一位清高淡雅的圣贤。
所谓“近朱者赤近墨者黑”，曾国藩自小受到理学大师的思想渲染，一心追求“忠孝”二字——因为他能从寒门子弟达到如今的高度，清政府起到了不可替代的作用。
1950年由刘伯承改题为“人民解放纪念碑”。
图为冲动的汉景帝这个姓唐的侍女，果然一晚就搞定了汉景帝，并且成功怀孕。
蓬莱县令狄仁杰携随从乔泰到牟平县游玩，拜访了县令滕侃，却发现滕侃正处于迷茫之中，不过滕侃似乎并不便说明情况……为了游玩顺利，狄公与乔泰化装为商人，在游玩住店的过程中，一个神秘人物始终跟随着。
商国农牧业发达，产生了一些过剩物品，王亥就带着人用牛车拉着货物、赶着牛羊到其他部落进行以物易物交易。
步军统领隆科多，用得到的时候被雍正帝称呼为舅舅，用不到的时候就让太后用一杯毒酒毒死。
皇后先将纯元皇后的故衣送到内务府修补，指使内务府剪破甄嬛封妃的吉服，甄嬛不能穿着破损的吉服向皇上、皇后请安，别无选择只能换上纯元皇后的故衣。
秦王决定和赵胜一睹见高下，秦王如果输了，愿意天天设宴款待赵胜。
诸葛亮通过揭露王朗人格上的卑劣面，在道德上宣判其死刑，王朗有关“天”与“人”的说辞即使令天花乱坠，至此也无效了。
历史上，有这事儿，但不是庞统干的，是另外一个人，就是蜀国的蒋琬。
刘禅听从诸葛亮的建议，一路提拔蒋琬。
32年（建武八年），刘秀亲征陇右隗嚣。
御史将这件丑闻奏报，唐太宗怒发冲冠，咬牙切齿，立即下诏将僧人辩机处以腰斩极刑。
李世民和李治的赐文，后来由诸遂良书写，刻在石碑上，记录下了这段译经历史。
然而，李显对此也只是笑笑，不予追究。
车万育（1632~1705年），号鹤田，清朝学者，康熙年间进士。
化蜀：《蜀志》载，汉景帝开，文翁为蜀郡太守，声教大洽，条教所及，风行草偃。
”马燧：唐宰相。
唐杜甫《春日怀李白》诗：“清新庾开府，俊逸鲍参军。
但到冯巩这一代，所能享受的，只是祖宗留在天津民主道58号的一套老宅了。
杨渥忙说“你们如果能反正，去杀掉徐温、张颢，我就封你们为刺史。
宋军以少胜多，击败了西夏大将梁永能率领的8万骑兵军团。
为了夺回实权，16岁的李秉常想了一个十分天真的注意。
第四，秦朝和隋朝都终结在皇二代后里，秦朝被胡亥断送，隋朝被杨广断送。
一时间，刘秀的处境颇为艰难，作为覆灭新朝的首战功臣，刘秀被视为新朝最大的钦命要犯，幸得上谷、渔阳两郡的支持，尤其是上谷太守耿况之子耿弇对刘秀言道：“渔阳、上谷的突骑足有万骑，发此两郡兵马，邯郸根本不足虑”。
不久刘秀率军在更始帝派来的尚书令谢躬和真定王刘杨的协助下，攻破了邯郸，击杀了王郎等人。
刘秀以河北未平为由，拒不领命。
正如孙子说的，兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。
神宗时期的王安石变法，失败后只是被免职了事，得以终老，这在其他朝代是不可以想像的。
川东匪首黄云卿等人被人民解放军剿匪部队捕获在新中国成立初期的镇反运动中，一大批匪首、恶霸、特务、反动会道门头子，受到了惩处。
慈禧反复无常，性格乖戾，“经常表现出没有必要的残暴无情”。
成心不选慈禧喜欢的富察氏，而是与慈安站在一起，选择了阿鲁特氏，慈禧对此极为不满，屡次要他“眷顾”自己喜欢却位居第二的慧妃富察氏，同治帝恶感备至，干脆不召任何妃嫔侍寝，又耐不住青春期的愿望与激动，便偷偷跑到外面的青楼妓院狎邪淫乐。
柏林影后说：我觉得阮玲玉的骨子里有一种说不出来的妩媚。
隆科多之死也是，原本可以国法处置的，却非要太后亲自下手毒杀隆科多。
我知道我说完这个之后很多人就会在下面和我争辩，争辩的理由是：武松他们会告诉小编的是：武松是打虎英雄，武松斗杀西门庆，大闹飞云浦，血溅鸳鸯楼，醉打蒋门神。
书者何绍基，湖南道州人，清代诗人、学者、书法家，道光十六年(1836年)中进士，授翰林院编修，曾充福建、贵州、广东乡试主考官。
尔原任湖北巡抚胡林翼，性昭忠直，志矢清廉。
王禹偁打小就聪慧，有仲永之能。
咸丰一看奏折大惑不解：这个姓陆的吃错药了吧。
多尔衮简介，多尔衮是清太祖努尔哈赤的小儿子，多尔衮此人骁勇善战，他小的时分就跟着努尔哈赤交战，曾立下过许多的战功。
看完了多尔衮简介，你如今必定知道他为何没称帝了。
听说，多尔衮身后还被顺治挖出来鞭尸了，可见，那些年，顺治心中对多尔衮的恨啊。
吃完饭他就向皇帝谢恩，但跪下之后，出问题了，吃的太多，他自己无法站起来，皇帝看到这里也是哭笑不得，就叫两边侍卫前去搀扶他，侍卫花了九牛二虎之力，才将他拉起来。
“时东都虽克，然山东未平”，戎机政务繁忙之余李世民急于树立礼贤下士的形象太过明显。
有唐一代，担任此职者还有李治、李隆基，而且无一例外是在皇太子位子上担任这个职务的。
胡适的母亲对江冬秀十分满意，不止一次去信胡适，告诫他不能辜负江冬秀，一定要回来娶她，白头到老。
万历十二年四月，皇帝再下诏查抄张居正家产。
虽然彻底清算了张居正，但骤然接过帝国舵盘的年轻皇帝，很快就发现自己根本力不能胜张居正的成功，让皇帝一度觉着天下也不难治，所以张居正一死，他便过河拆桥，但几年下来就退缩了。
上任当天他头戴白纶巾、身披鹤氅裘、脚着木屐，一副风流才子的风貌，让司马昱赞赏有加，两人还彻夜长谈，成为老友。
谢安听到谢万这样，当时就急了，马上写信就是劝告，那是用心良苦、苦口婆心。
据说，慈禧太后因为一件小事而迁怒于阿鲁特氏，便当众对她掌嘴，这让阿鲁特氏颜面无存，毕竟阿鲁特氏好歹也是从大清门近来的皇后，这样的刑罚未免有失她皇后的身份。
知无不言，言无不尽，尤其在政治方面，孔子一向是有啥说啥，为了实现自己的政治抱负，他可以去卫国会见南子夫人，为什么到了楚国就闪烁其辞?叶公想不出自己哪里得罪了孔子，也许是人家认为楚国的政治制度不行，必须得文化一番以后再说。
孔子师生一行人只好掉转头，从此开始了漫漫的回国旅程。
咱们来看看张须陀的个人经历。
张须陀先后率兵击败了王薄、孙宣雅、石秪阇、郝孝德等数鹿，十数万的叛军，并得到了隋炀帝的嘉奖。
大业十二年（616年），瓦岗叛军在翟让领导下已发展成为河南地区最强的一支叛军。
其实我认为张须陀最后一仗，与其说他输给李密，不如说他输给了大势，这叛兵越剿越多，士兵们也对大隋失望了，张须陀兵败是因为士兵思乡，才导致隋军不战而溃的。
当然当年的寇准也因为这句话付出了代价。
话说朱橚的长子叫朱有燉，这个朱有燉还算是个有点能耐的人，想当年他那个荒唐父亲到老家凤阳去“溜溜”，却被皇爷爷朱元璋关了起来，周王府里的事全由这小小年纪的朱有燉一手打理。
建文帝命令齐泰和黄子澄迅速着手处理周王谋反的案件。
在襄樊之战中被关羽打败投降，关羽败亡后获释到吴国。
作为一代英主的赵武灵王，在胡服骑射改革之后，在赵国拥有当时最强大的军事力量的情况下，可以说是国家前景一片大好，但是武灵王却做出了中国历史上罕见的退位的举动。
首先，早在太原起兵，李建成就是唐军左领军的大都督，和李世民地位相当，并无高下之分。
康熙一方面不惜重金打造孝陵，另一方面又不得不防盗。
到了乾隆继位之后，亲自推翻了自己父亲的政策，士大夫不仅免税还给予了很多特权，这样的做法无疑让士大夫阶层都歌颂乾隆的功德。
让我们来看看历代官修正史对于杨坚之死是怎样记载的：正月二十七日，杨坚抵达仁寿宫。
杨志朱仝等一会儿使枪一会儿使刀，潇洒之极，大将风度。
水浒中的剑不多，印象深刻的有：公孙胜的松纹古剑、樊瑞的青龙剑、黄信的丧门剑、裴宣的双剑、孙安的镔铁剑，李助的金剑。
宋江虽然不上阵，但是手里肯定也拿了一把剑来装装样子。
使叉的除了二解，还有夏侯成，那也是个猎户。
STUMPYTGERW一直怀疑关胜的青龙刀就是从他祖宗传下来的那一把。
多罗贝勒之女亦为“多罗格格”，嫡福晋所生女为郡君，侧福晋所生女为乡君。
我们国家著名历史地理学家谭其骧先生，曾提到王士性的历史地位，把他喻为能和徐霞客先提并论的文士。
黄帝还把蚩尤的骨肉做成肉酱，混合到苦菜酱里，命令所有的人都来分吃。
仅仅两年多时间，伦文叙已经能即兴吟诗作赋，尤其在对联上更是出类拔萃，被称为“神童”“急才”、“鬼才”。
娜拉“我与你是一样的人”的觉醒宣扬，和她决然离家出走的行为，给国人以极大冲击。
两个原型都早逝，这也是为什么小说里的李元霸也早逝的原因了。
万历皇帝一听，这还了得，当即把庄际昌的考卷丢到一边。
所以就让皇后出面试探甄嬛的口风。
当他辗转化名逃到了秦国，通过自己才能打动秦昭王，成为秦国丞相之后，对魏国使者须贾的要求就是要魏国拿魏齐的头来，不然就要血洗魏国首都大梁，吓得魏齐出逃，但最终还是被杀，头颅被送到了咸阳。
张朝珍对于成龙非常器重。
张朝珍大喜，立即上疏朝廷，请复于成龙职，很快得到批准，于成龙被复用为黄州府知府。
后来，张朝珍还将于成龙的廉能表现和临危不惧、招抚叛军的特殊贡献，专门向朝廷写了报告，于成龙由此给康熙留下了深刻印象。
于成龙忍无可忍，便放大胆子，直接找康亲王算账。
康熙治国治吏确有高明之处。
于成龙是汉族官员、出身农家、忠诚廉明，在这“三用”里面都能找到于成龙的影子，因此被康熙重用顺理成章。
”“其始误于《隆中对》”，指的是诸葛亮在《隆中对》中提到“待天下有变，则命一上将将荆州之兵以向宛、洛，将军身率益州之众以出秦川”。
前两次分兵都败得非常惨，导致蜀国元气大伤，而到了诸葛亮北伐时，蜀国的本钱已所剩无几，几乎没有了取胜的可能。
但是2009年北大汉简中《赵正书》有“丞相臣斯、御史臣去疾昧死顿首言曰：今道远而詔期窘臣，恐大臣之有谋，请立子胡亥为代后。
1972年山东临沂银雀山两座汉墓中，却同时发现了《孙子兵法》和《孙膑兵法》，也就是说他们是两个人各自有著作。
为了打击沈万三，朱元璋想出了一个很坏的主意。
图片来源网络装疯卖傻三十六年，也着实锻炼了李忱不同寻常的能力，李忱很清楚，晚唐之所以这么腐败，归根结底是宦官当道，群臣结党，想要中兴晚唐，只能除掉他们。
”周总理说，是啊。
能够重新合作，简直就是圆了我们这些电视儿童的愿望啊QAQ小时候看剧，豆子只觉得和珅、纪晓岚一奸一忠，就是一堆从早斗到晚的欢喜冤家。
荆轲去刺杀秦王时，高渐离和太子丹送荆轲到易水河畔，高渐离击筑。
后来，高渐离的名声便传了出去。
独孤信虽然被后人加了很多头衔，但他并未善终，在宇文护的逼迫下自尽。
鱼玄机在裴氏的逼迫下，含泪在长安咸宜观出家，成为女道士。
这个职位相当低微，苏轼为此心灰意冷，多处游历写出了《赤壁赋》、《念奴娇·赤壁怀古》等千古名作。
此战之后曹操大败，孙吴也损失巨大，不经意之间刘备已经成长到了足以影响局势平衡的地位了。
拿破仑自己当皇帝，也没有当多长时间，何况是袁世凯。
1886年，即光绪十二年，傅彩云恰好遇到前科举状元洪钧回乡守孝，这四十八岁的洪钧对当时仅有十五岁的傅彩云可谓是一见倾心，被她的美色所倾倒，想纳她为妾。
纵观隋炀帝一生，时间虽短，但创造的奇迹着实不少，也足以让我们这些子孙后代钦佩的。
而遏必隆则处处赞同鳌拜，只能听鳌拜的指挥。
康熙找了一批年仅十几岁的贵族男人担任护卫，鳌拜每次进宫常常看到这些少年在御花园里摔跤，以为仅仅孩子们闹着玩。
’‘颜良正在麾盖下，见关公冲来，方欲问时，关公赤兔马快，早已跑到面前。
高拱入阁前的局面严嵩倒台前，内阁只有严嵩和徐阶二人。
而且选择溥仪继位，可以让那群帝党无话可说。
吕蒙夺取荆州后不久，就死了，非常快，孙权的封赏还没下来，还没有来得及享受，就一命呜呼了，终年四十二岁。
他的指挥官谷田义美撤退，留下小野田和其他几名鬼子，继续和美国大兵打游击、收集情报。
”小野田说，他和小冢金七一起秘密生活在森林里，10年几乎不交谈，“因为交谈和我们的日常生活没有关系。
有一天，董黯的母亲和王寄的母亲见了面，拉起了家常，谈来谈去就谈到他们自己的儿子。
专家皮亚·本尼克通过研究还发现，接受头部开颅术的多为壮年男性，这一发现也为战争负伤理论提供了证据。
收到信之后，毛泽东如获至宝，照片看了是一遍又一遍。
谭星、林正扬等从浙江开化进抵江西玉山，王宗李世光、李元茂由婺源进抵白沙关一线。
第三路：4月中旬，侍王李世贤、来王陆顺德、戴王黄呈忠率部逼近徽州府，5月2日侍王率军自浙江开化进入江西玉山，成为进入江西的第三路大军。
连续的战场上失利，迫使侍王李世贤、汪海洋撤转赣闽边界，致使幼主、洪仁轩未能与江西太平军汇合，10月25日，幼主被俘。
李元昌裕太子李承乾谋反事泄，被朝廷赐死。
贞观三年（629年），李元方因病逝世。
垂拱四年（688年），李元轨因牵扯“越王之乱”而被流放，死于途中。
就如李恪临被长孙无忌杀害之前说的那句话：“长孙无忌窃弄威权，构陷良善，宗社有灵，当族灭不久。
最后，朱由检只得让杜勋回话给李自成，只6个字：朕有旨，另定计。
为了显得“合理合法”，他还专门派使者到明朝上奏说：“我国赶走了辛禑、辛昌之后，由宗亲王瑶执政国家，四年以来昏庸残暴，他的儿子是个白痴，我国人民认为他们都不足以治理国家，而王氏再也找不到合适的了，人民群众一致认为李成桂将军最合适，希望皇上允许我们让李成桂将军‘权知国事’。
不过，朱元璋对滑头的李成桂很不感冒，没有正式册封，所以李成桂的头衔变成了“权知朝鲜国事”，相当于“朝鲜临时国王”。
翟让以贾雄为军师，邴元真为书记，徐世绩、单雄信为领兵将校，正式扯起造反大旗。
翟让自觉才能不如李密，于是主动让贤，推李密为主，上尊号为魏公，用行军元帅名义统帅各路人马。
康熙有35子，20女，共计55个人。
皖系军阀也不甘示弱，浙江督军卢永祥也派去自己的亲信兼妹婿何丰林，并找借口在上海成立了一个军事结构——上海扩军署，借此驻兵上海。
”申时行摇头说：“这份奏本既不可发出，也没有什么办法处罚他。
雍正元年(1723)正月十九日，太监魏珠奏：“为六十一年照例做成景忠山施舍漆娃娃一百个，今仍派管理皇会官员送去等因，将包衣达多尔济等四人各写一绿头牌请旨。
不过总有人慧眼识珠，他的土豪岳父看到气质不凡的屌丝陈平第一眼，就认定此人必成大器，并把自己的女儿嫁给了他。
豪杰感慨，真是顺境看萧何，逆境看张良，绝境看陈平。
后来，陈平又帮刘邦智擒韩信以安汉朝，巧释樊哙以欢心吕后，痛剪诸吕以迎来文帝。
曹操第二次杀掉刘备的机会，是在曹操亲自东征吕布，生擒吕布之后，刘备复得妻子，跟曹操一起回许都的时候。
双方接仗，曹髦怒喝着挥剑杀去。
曹髦连忙举剑招架，无奈成济力气大，抵挡不住，当下被刺中胸膛，跌落到车下。
昙曜作为得道高僧和太子拓跋晃私交甚密。
接着，又率领舟师从海道进取福建，摆平陈友定，成为当时比较熟悉东南沿海情况的重要将领。
把同样内容的题词连写5遍，在毛泽东主席的一生中，绝无仅有。
同年5月，蒋介石和儿子蒋经国还乘坐“峨眉号”，来到大陈岛，鼓舞士气。
这些谋略，都不是曾国藩所具备的。
武则天登上帝位后，李君羡家人上书鸣冤。
炎帝居姜水之旁，以姜为姓，姜姓还是今天中国的许多姓氏如吕姓、谢姓、齐姓、高姓、卢姓、崔姓等的重要起源之一。
周公东征胜利后，大规模分封诸侯，其中姬姓国就有53个。
在海外，五千万的华人中，又有“陈林半天下”之称。
沐渊接过茶杯，用盖子荡了荡茶叶，刚准备喝一口，可是看见殿下的沐泽突然又怒火中烧，只听砰的一声省，茶杯摔得粉碎。
袁世凯早就预谋取清朝而代之，有政治野心，不敢与政治丰富的慈禧对视，害怕暴露。
阿登纳的算盘打得倒是挺好，但是用一个小小的西柏林就想换这么个重要的工业区，先不说美国答不答应，东德肯定第一个就拍板反对。
”从这里可以看出，曹操对曹植的能力并不是很放心。
”曹操向儿子们提问，并不是需要他们给自己出什么好主意，而是对他们个人能力的考核，杨修作为对曹操和曹植都很熟悉的人，应当能猜测出曹操心中所想的事情和所需要的回答，而为曹植预先准备答案，则说明他对曹植这方面的能力也是没有信心的。
吴起的性格较为冲动，否则就不会因乡亲的嘲笑而大开杀戒。
”，刘备听了也泪流满面，这怎么看都像鳄鱼的眼泪。
信陵君率领五国联军把秦军打得大败，并乘胜追击直到函谷关。
清陈寿祺通过考证，发现在《文苑英华》第59卷《沛公父老留汉高祖赋》也是王棨所作，即将这篇也编入《麟角集》中，并改名为《王郎中集》。
在宋孝宗在位的，和朝臣韩侂胄结为儿女亲家。
历史上许多人对陈恪的这种作为极力称道，说：“景思当姻戚薰焰町，不为所染，且于伪学之祸，能一言匡挽之，是不独有以保善类，而其为功于正堂者实多矣，宜其令名不朽云。
岳飞的精忠报国是对整个华夏民族而言的，在民族大义前，南宋的皇帝和文武百官却还只执着于眼前的小利，这是典型的逃避之举。
唐伯虎的风流、祝枝山的阴谑、文征明的憨厚、周文宾的俊美，随着“三笑点秋香”、“王老虎抢亲”之类精彩剧目的演绎早已深入人心。
随着朝代的更迭，便一直处于半独立的状态，朱元璋在位期间，安南国遭到胡季牦篡位，他担忧明朝会因此追究此事，不久便将皇位禅让于与陈朝王室有血缘关系的胡汉苍。
陈皓明能在这些人中脱颖而出，绝非只有“美丽之名”。
皇四子奕詝与博尔济吉特氏所生的皇六子奕䜣年纪相仿，从小一起长大，关系很好。
”高颎说：“陛下岂以一妇人而轻天下。
说起来这位公主胆子非常大，未出嫁时就已未婚先孕，就这么顺理成章嫁给了经手人武崇训。
」说的是唐朝三代之后，皇帝羸弱，有武姓女子取代李家，成为新皇帝。
在偌大的皇宫中，李世民难以入睡。
因为林冲这个人原本就不是宋江的嫡系，他是晁盖系统的，而且一路以来，他跟宋江的关系都不亲近，没受过宋江的恩惠，不像李逵拿过宋江的买心钱。
诸葛亮蜀汉灭亡后，刘禅被移居魏国都城洛阳，封为安乐县公。
陈康伯深深懂得，宋高宗就是抗金的旗帜，旗倒则心倒，必须进一步坚定皇帝的信心。
金军即将渡江，长江一溃，必然国破家亡，在这种万分紧急的情况下，虞允文挺身而出，组织部队抵御金军进攻。
宋孝宗开始由主战，转向求和，并以主和大臣汤思退为宰相。
病床上的同治帝被这一幕吓晕过去，慈禧才放手。
关羽好歹支撑了7年多，也算兢兢业业。
这一点是一个隐患，因为东吴集团一直想吞并荆州，这是鲁肃当年早就计划好了的。
持病死说的学者认为，郑成功与其父分道扬镳之后，连年征战，建立根据地，收复台湾。
郑泰收买了郑成功身边的马信，让马信在郑成功生病时，将毒药掺入药中，但生病的郑成功认为是伤风感冒，不肯用药。
”自此之后，岑春煊三番五次写奏折到慈禧、光绪那里告状，要求罢免谭钟麟。
据岑春煊自己所述，一是调虎离山。
1919年，25岁的霍东阁来到广州，在广州海军总部任教，当时军阀陈炯明对他极为器重。
而纵观整个五代早期，混得还不错又姓李的三家诸侯：李克用（后唐李氏）、李茂贞、李昪（南唐李氏），没有一个与唐皇室有血缘关系。
李克用，出生于大中十年（公元856年）10月22日。
李国昌也是急的没办法，要说砍人他倒是挺在行，这方面的事也只能干杵着。
但是列位，你们觉得李克用是安分的主么。
但是李世民觉得，现在就差临门一脚，如果不打的话，春风吹又生那就麻烦了。
即使是到了明朝末期，同样也除了很多的名人将领，在这些名人将领当中，最出名的就是袁崇焕。
崇祯皇帝刚刚开始使用袁崇焕这一个将领的时候，直接将袁崇焕命为蓟辽督师。
但是努尔哈赤死后，皇太极上位之后，一切就开始往袁崇焕意料之外发展。
正当侯君集和太子密谋准备让玄武门事变重发的时候，太子的卫士纥干承纥干承基向太宗告了密，侯君集被以试图谋反，大逆不道的罪名处决，妻子和儿子流放岭南。
咸丰帝死后，皇子载淳即位，定年号“祺祥”。
慈禧素来对洋人不满，于是产生了利用义和团对抗列强的想法，对列强宣战（并未下宣战诏书）。
曹操的地盘是四战之地，背后的刘表孙策随时可能捅刀子，但却神奇的稳住了后方击溃了袁绍。
613年，隋炀帝第二次东征，但因杨玄感叛乱最终退兵。
让七百多人为杨贵妃做衣服，杨贵妃生在南方，喜欢吃荔枝，因为荔枝摘下后五天内会变味儿，玄宗就让人用快马把荔枝快速运到长安。
宗泽等人扶立的赵构虽然德才两方面都很不行，合法性也有问题，许多人还是把宋室中兴的希望寄托在他身上。
这是为什么?原来赵构的思路与一般人不同。
1162年6月，身体健康，还只有55岁的赵构下诏宣布退位，由太子赵昚继位。
他爹知道他这个儿子傻逼、脑残，但是没有办法，这一代好的都死了，没得挑司马衷的智商常常忙于斗蛐蛐，于是处理点日常工作，还得靠他老婆这个助手，就是这位精明的皇后贾南风，于是乎这个女人和八个男人的站长爆发了。
但是这个贾南风这次玩大了，太子哪那么同意换呀，司马家又一个亲王冲上来，贾南风就被一杯满是金屑的酒惯死了。
1355年丁德兴和朱元璋渡过长江，攻下采石、太平等重要战略要地，当时元朝的守将是康茂才，康茂才也是个非常有军事才能的将领，后来也投降了朱元璋，在这一战中，丁德兴身先士卒，最先登城，在古代最先登城的将士功劳是非常大的。
詹天佑（861-1919），中国铁路工程专家，中国铁路工程的先驱。
父亲詹兴洪的朋友谭伯村对詹天佑非常喜爱，经常夸他有出息，鼓励他努力钻研。
后来会合众人一起讨伐泾县山贼祖郎，把祖郎打跑了，孙策共召募了数百人。
兴平元年（194年），孙策带着数百人去见袁术。
”三人回答说：“我们是韩当的士兵，在这里射鹿。
——《清史稿杜受田传》但是，因为咸丰帝和恭亲王彼此有心结，兄弟参商，形成咸丰末年同治（祺祥）初年诡异的政治格局：在顾命八大臣中没有恭亲王，才最终激成了辛酉政变。
何文哲则自唐德宗以来，一直在禁军中任职，屡立功勋。
”王莽也拿她没办法。
赵构究竟愿不愿意北伐当时有两个小人，在赵构耳边说话，一个要北伐，一个不要。
赵构必须北伐，或者做出北伐的姿态，才能给大宋老百姓一个正面、上进的形象，才能让自己的皇位更有正统性和正当性，稳定局面。
赵构与岳飞的关系从上述赵构对金国的态度，很容易分析出他对岳飞的态度。
诸葛亮就不说了更是被誉为“智圣”啊，未出茅庐就知三分天下，也有“中兴汉室”之功。
这就是华东区总代理——司马睿，东晋开国皇帝。
杨贵妃在被缢杀之后，尸体由佛堂运至驿站，置于庭院。
这种说法仅见于刘禹锡所用的《马嵬行》一诗。
杨贵妃是中国古代“四大美人”之一，除了她天然脱俗的美丽外，许多人已把理想中的美丽和美好都加在了她的身上。
马嵬驿兵变，杨贵妃被赐死，唐明皇又叫高力士去执行，高力士难免不做手脚，缢时稍轻用力，造成“休克”，即可免除贵妃一死。
林郑月娥在参选分享会上透露,参选是非常艰难的决定,儿子林节思开始表示反对,但最后仍支持她的决定,还现身分享会支持母亲,“陪伴母亲走未来的路”。
愤怒的长安市民们将董卓肥胖的尸体抛弃在闹市并插上灯芯以点燃，由此而制作了这么一盏恐怖的人体蜡烛。
董卓虽然已经死亡，但凉州军事集团本身却没有受到太多影响，尤其是董卓生前在长安与洛阳之间部署了三大军团和一些小股军队以防范袁绍等人（事实证明这基本是多余的，因为袁绍根本就不敢西进），人数多达十余万，如何正确处置这些人成为了王允面前最大的问题。
这起事件在王允和任何人看来都意味着凉州军队的代表们并没有与新政府对抗的勇气，所以假如真的选择以武力将他们消灭，那么风险可能就没有想象中的那么大。
”后来的历史证明贾诩并不是一个野心家，他足智多谋却从不将自己的智慧用在获取财富或者权力上，所以若不是王允不肯宽恕凉州军方的人物，则贾诩大概也不会策划这么一次反动的战争。
斯大林对此置之不理。
但后期却放纵努尔哈赤，任由其统一建州女真各部。
所以历史对于李成梁的评价也是褒贬不一，认为明朝灭亡与他包庇努尔哈赤有着莫大的关系。
为了复辟，溥仪小朝廷也没有忽略争取民心，并力图寻求外国人的支持。
听到风声的杨嗣昌便在皇帝耳边造谣抹黑，朱由检盛怒之下让孙传庭不得入城。
有一次，滑州一连数日风雪不停，司马光几天没有见到好友叔度，于是到晚上约请另一位僚友一同踏雪往访，三人拥炉寒斋，煮酒论文，乐何如之。
燕帖木儿有一个著名的典故，一日宴赵世延家，男女列坐，名鸳鸯会。
”真正的智者总是从自身寻找问题根源，正如孔子所言“吾日三省吾身”，发现自己的不足，从而改正，而非贬低他人来寻求自我的安慰。
刘彻的外甥霍去病两次出击，杀得匈奴人黯然神伤，悲唱到：亡我祁连山，使我六畜不繁息。
赵匡胤真得从棺材里爬起来，好好翻翻历史书。
深夜，戚继光将军正在攻读《孙子兵法》，忽听外面一阵大乱，这时值夜军师闯进帐内禀报，将军不好了，我们的战鼓和强棒武器都被人抢走了。
赵惇感叹华发早生、时不我待，孝宗如何会听不出儿子的言外之意，直截了当地告诉他：“正欲示老成于天下，何以为此。
他把曾经侮辱他的土豪抓到监狱给打死了，然后他就弃官不做继续周游。
康熙封施琅为靖海侯，他还是当他的福建总督。
唐宪宗元和六年（811年），有个叫梁悦的父亲被人杀了，梁悦替父报仇，杀了仇人，自己到县衙里投案自首。
’”1975年3月，经过叶剑英的反复动员，张爱萍重披战袍，作为“还乡团”杀回了科委系统，重点整顿230厂。
”张爱萍：“不怎么样。
这时的批判大会毕竟比文革初期“文明”了不少，张爱萍可以站着面对麦克风发言。
”其实，这也是张爱萍本人的写照。
陶谦病亡后，将徐州让与刘备。
后世有众多文艺作品以其为主角，在成都武侯祠有昭烈庙为纪念刘备战剑关羽（。
除了四处征战，赵云还先后以偏将军任桂阳太守，以留营司马留守公安，以翊军将军督江州。
梁武帝朱温看完了上述分析，我想说的是，在古代帝制时代，帝王们往往热衷于集各项大权于一身，而当帝国出现危机时又往往通过权力下放达到遏制危机进一步恶化的期望，安史之乱中，各地纷纷崛起的地方势力难道只是地方长官自发的行为吗。
留日期间，与日本著名相扑师斋藤一郎比武，赢得了柔道比赛的冠军。
黄飞鸿原名黄锡祥，字达云，号飞鸿，幼名飞熊。
他南平萧铣、辅公祏，北灭东突厥，西破吐谷浑，打出了中华国威，使唐朝被称为天朝上国，唐朝皇帝被称为“天可汗”。
石虎另一个儿子石宣为左将军。
刘备虽然兴起于巴蜀，但不能说汉没有灭亡。
待到朕的宫殿建成后，应当为中山王起造豪华的宅第，千万不要为这小事闷闷不乐。
他在王允死后试图去长安调停西凉军队与皇帝的关系，结果反而成为了李傕等人的人质，最后在公元195年的时候郁闷致死。
这其中，日本对关公的崇敬更是彻底，直接见了关公的形象就会趴下磕头。
汉元帝如释重负，他还假惺惺的挽留了背锅侠于定国，但已经对元帝心灰意冷的于定国，还是坚决卷铺盖回家了。
最重要的是，唯一的爱人虞姬已死，他活着再也没有什么念想。
西施在越王勾践破吴后的去向，在《墨子·亲士》中有介绍，篇中说：“是故比干之殪，其抗也。
于是，在第十九回“下邳城曹操鏖兵，白门楼吕布殒命”中，吕布被曹操军队围困，貂婵不想看到自己的丈夫去冒险突围，毕竟好不容易找到一个爱自己的高富帅老公，如果突围时被人一刀砍了，自己不就成为寡妇了吗。
王昭君可能是不想就这样在冷宫直接过一辈子吧，于是自动请求赴匈奴和亲。
淳化年间，张齐贤罢相到安州做知州，当地人都对他的食量感到惊奇。
铁舍吃完之后貌似一切都还OK，但到了向皇帝谢恩的时候就坏事了，一跪下去怎么也站不起来了。
朱棣让两名卫士用力相搀才将他勉强扶起来。
赵佶经常轻车简从登门，亲自到蔡京家中作客，这样的情形在后来的封建社会除了问疾不会再有。
（哼，谁不知道天贶殿早己马尿横流了）于是孙良诚为了显示他爱护文物，他对道士说：如此大胆，岂有此理，明天我一定亲自查问，严加惩处。
秦始皇很迷信，这些现象使他感到恐惧不安。
秦始皇简介主要历史功绩1.确立了中央集权的体制，提出“皇帝”称谓。
刘国梁是真的在为中国乒乓球最贡献，让我们为这个不懂球的胖子点赞。
但里约中巴一战，成了谢拉，杰奎琳，法比亚那等人的谢幕演出。
关于宁泽涛的消息就少了很多，但北京时间3月25日，宁泽涛以个人名义捐赠了30台儿童先天心脏病手术，花费了近600万人民币，在网络上引起了不小的轰动。
在走向更衣室时，内马尔意犹未尽，他来了个负角度射门。
当时梅西也是在底线外，负角度推射破门。
桑切斯身高不算太高，只有176cm，但体格强壮、柔韧性好、爆发力强，另外传球意识、射门能力也不错。
1998年，曼谷亚运会上，已经退役、开始从事国际体操裁判的黄力平向许昭英表白，两人终于走到了一起，但因为许昭英还没有退役，所以这段感情并没有公开。
基于以上痛点，张锐与罗佳于2015年年末离职，共同着手筹备傲赴体育。
第一次SAT考试，罗伊没有通过。
罗伊的压力很大，他不仅要准备考试，同时也需要贴补家用。
”罗伊说，“我总想着‘我们领先8分，我已经得了30分了。
众所周知，明星球员是推广一项运动必不可少的环节，球员出身的郎平当然深谙这一点，善于调兵遣将、将每个人的潜能最大化挖掘的她也懂得如何市场化运作女排这支队伍。
张常宁在国内联赛大放异彩，能力备受肯定的同时也开始有球迷开始呼吁张常宁可以成为朱婷之后第二位走出去的女排球星。
“你们真的以为，温格会在告诉我本人我的未来之前，先把他的决定告诉你们吗。
这应是保罗扣的最爽的一次扣篮了吧。
最近谢尔曼自己就此做了评论，“兄弟，我只能对此一笑了之。
而且如果真的有交易会发生的话，大嘴巴谢尔曼绝对不会只说这么点话。
另外，从蒙塔泽里的防守端数据也可以看到，23号小伙在上压进攻后给本方后方，特别是右路带来的空档的危险，也许姜至鹏们可以利用这一点，快速反击，当然，还有需要越过前来补防的15号-蒙塔泽里。
毫无疑问，内马尔肯定是足球领域最富有的运动员之一。
*3月26日晚做客阿塞拜疆，许尔勒为德国队首开纪录。
自从加盟多特蒙德，许尔勒就小伤不断，本赛季前半程3次国际比赛周都没有入选国家队，因此与阿塞拜疆的比赛，仅仅是他在本届世预赛的首秀。
当年奥马尔的父亲要求希拉尔队帮助自己家所有人都拿到完完整整的沙特国籍，可是，沙特是世界上入籍最难的国家之一，因为拥有沙特“户口”的公民，能享受极高的社会福利待遇。
梅威瑟说：“我在国外的时候，看了戈洛夫金-雅各布斯大战。
体重仅70公斤的闫西波在30秒钟内累计击打重量为8092公斤，最重的一拳达456公斤，这个成绩将重量级德国大力士远远甩在身后，让人看到了中国职业拳手的可怕威力。
不过总会遇到有球员受伤停赛的情况，勒夫需要着眼于未来寻找预案。
暴风体育讯北京时间3月27日，来自西班牙《机密报》的消息，穆里尼奥私下里向C罗进行了道歉。
”“回头看看他（贝尔）铲我的视频，是的，我有点生气，这种情况就是上面说到的后者。
球员声威、领悟、实力、人品、球商以及江湖地位都是王治郅的优势。
2011年，在一场海口功夫王赛事中，上官鹏飞被击倒后昏迷。
六年过去了，「上官鹏飞」的贴吧里，仍旧偶尔有人过来怀念一下这位武打名将。
明知道拳击后脑是有生命危险的，可是你还是多次使用这些动作，你赢了，可你的良心丢了，我想你一辈子都不得安生的，如意你还是个男人，就替上官鹏飞多照顾他的父母，不然你会招到更悲惨的报应的。
虽然赢得了比赛，但法拉利主任工程师JockClear赛后确认为还不能认定法拉利比奔驰快。
”“老实说，当他被阻挡在维斯塔潘身后的时，好像机会直接落入了我们手里。
1、利纳雷斯：我要打米奇·加西亚和洛马琴科今天，在英国曼彻斯特体育场举行的一场12回合WBA轻量级拳王争霸中，委内瑞拉拳手豪尔赫·利纳雷斯12回合点数完胜英国拳手安东尼·克罗拉。
吴敏霞与郭晶晶为某品牌作宣传广告网友评论跳水皇后吴敏霞总共参加了四届奥运会，获得5金1因1铜7枚奖牌，是中国仅有的三名奥运五金王之一。
2015年夏季，曼联6500万欧元报价皇马后卫拉莫斯，然而拉莫斯最终续约加薪留在了皇马，后来许多媒体报道，其实拉莫斯本来就不想走，只不过利用曼联“抬价”而已。
赛后国际足联认定莫雷诺多次误判，直接取消了他的世界杯执法资格，此后这位裁判居然因为贩毒被捕入狱。
泰森曾经买过110辆豪华轿车，其中三分之二都送给了朋友，他曾表示，有些人其实与他素不相识，只是刚刚认识，甚至连名字都叫不出来，但是因为一帮人一起去逛街，他也愿意大把大把的为对方掏钱，送各种珠宝、名牌服饰和手表等，出手特别地阔绰。
48小时后，阿隆索排位赛第13。
半决赛的对手天津女排的主教练王宝泉直言江苏队的身体条件太好了，而且队员都很年轻。
1米92的惠若琪和1米88的龚翔宇在2001-2003年，孙玥们退役后的江苏女排一度以新人出战，但那批队员的整体身体条件并不好，就好比是今天的日本女排。
谷歌搜索“伊朗梅西”，能得到48万条结果，大多数是指阿兹蒙这年头，技术好、有灵气、有速度、能突破的攻击手，十有八九都会被冠以“XX梅西”的称号，阿兹蒙也不例外。
【斩马竞破拜仁，阿兹蒙欧冠放光芒】2015-16赛季，罗斯托夫以2分之差屈居俄超亚军，险些上演俄超版的莱斯特城奇迹。
资格赛第3轮次回合，罗斯托夫2-0击败安德莱赫特，阿兹蒙攻入一球。
这点在中韩之战体现的特别明显，在这场比赛中张稀哲被里皮出人意料的放到了后腰位置上。
所以说希望张稀哲能在客场对阵伊朗队的比赛继续给我们带来惊喜。
”最后，米贾托维奇说道：“他现在在皇马如此重要，这让我很开心。
上半场比赛临近结束时，戈麦斯在门前接到基米希的传球后头球破门，这个进球是戈麦斯在70场国家队中的第30个进球。
本网讯（遵义日报全媒体记者　王秦龙）遵义一男子跟朋友打赌“如果国足战胜韩国，就吃八吨屎”，被人录制视频后上传网络，一夜间成了“网红”。
看了一些球迷的观点后，我总结一下大概就是认为张琳芃约等于黄征约等于张伦硕，并大于等于易烊千玺……这究竟是什么跟什么鬼。
他只是没有和佩雷斯沟通的必要经验，所以在某种程度上状况变得糟糕。
谈到曼联，索内斯写道：“我觉得他们会打出一波好的比赛，但这样就够了吗。
按罗西的话说，20多年前，他可以轻松买辆奔驰，买栋别墅。
黄欢说：“只要有机会，我们球迷就不会放弃，对于国足，我们则是永远不抛弃，国足在哪我就在哪。
就在大家一致看好这段婚姻时，胡美却发布了离婚声明。
相对于胡美，网友惊呼这小三的样貌跟朱芳雨绝配，有着夫妻相。
外战的赛场上，里皮能带队最终夺冠，对亚冠各个对手，从球员到技战术打法，也有足够的了解。
直到08年北京奥运会，一个清新靓丽的身影出现在了跳水比赛的打分裁判席上，她叫饶琅，是一名地地道道的中国姑娘，曾经也是中国国家跳水队的一名运动员，她曾是奥运跳水冠军田亮的同门师姐（两人都曾师从教练张挺），天赋极佳的她却因伤提前结束了自己的运动生涯。
由于常年生活和训练都在一起，张丹和张昊难免让外界误解。
杨珺菁作为出名的“暴力副攻”，曾春蕾是“左手接应”，两人都有特点，能丰富女排攻击战术和排兵布阵，确实是队伍客观需要。
最先，张欢在山东体工大队打篮球，有幸成为穆铁柱老师的弟子。
许诺身材高挑，容貌姣好，是当时国内篮坛的第一女神。
许利民坦言，队员们吃苦耐劳的精神让他很受感染：“我在教育她们的过程中，也同样教育了自己，激励了自己。
生长在击剑氛围浓厚的匈牙利，SzaboBence从小就听着历史上的那些国手如何缔造剑坛传奇，并把他们当成了自己的偶像。
前几天北京男篮召开了一个元老座谈会，让一些元老为现在的北京男篮把把脉，众多元老指出马布里状态不行了，已经不适应现在的CBA，意思就是说马布里再打一年将会阻碍北京重建，北京首钢也听取了元老们的意见。
同样是作为曾经国乒的一姐，拥有24个世界冠军头衔的王楠和19个世界冠军头衔的张怡宁可都是“分管”不同的时代，但是在退役后，两人被曝出甚至是八年都不曾相见。
但是，由于张怡宁演绎太差，引发了舆论的争论。
老爷子20年的统治力联盟无人可比，尤其是拥有慧眼识珠的能力，年薪290万的戴德蒙被培养成联盟顶级防守效率球员，而莱昂纳德更是MVP大黑马。
当年程菲的一套动作还被国际体坛命名为“程菲跳”。
退役后程菲当起了教练，虽然一直对自己的感情问题很上心，可就是找不到合适的对象。
韩国人说金妍儿是亚洲花滑第一女神，中国的李子君太土，日本的浅田真央太矬。
预计：留队福苏-门萨：得到范加尔和穆里尼奥的高度评价，但目前还在一线队边缘，出场时间零零碎碎，也许下赛季租借出去锻炼才能更好的帮助他成长。
这粒进球也是穆勒的国家队第37球，穆勒凭借这粒进球与比埃尔霍夫并列德国队史进球榜的第九位。
外媒截图在介绍里皮时，伊朗媒体说道：“里皮球员时代并不出色，直到他28岁退役，都没有留下任何骄傲的履历，但是，他仿佛就是天生为教练而生的人，在桑普多利亚、那不勒斯等队执教后，里皮在尤文图斯赢得了辉煌，包括拿到了欧冠冠军。
听到丁宁这么一说，张怡宁却不见得很惊讶，反而是反问她退役之后要干嘛。
丁俊晖今天，2017年斯诺克中国公开赛将在北京大学生体育馆拉开帷幕，中国名将丁俊晖和梁文博将从资格赛打起。
在圣经里有一个叫“James”的皇帝“KingJames”，而在高中时期就展现出强大统治力的詹姆斯，也因此得到了这一绰号。
赛后奥尼尔把一位波士顿记者叫到了更衣室，说：“把我现在所说的记下来。
艺术感十足的罚球线起跳扣篮、超长滞空动作闪躲对方中锋的防守，“飞人”这个绰号诠释了乔丹的个人风格。
昨日记者获悉，本季“脑王”已经录制完毕，热门选手黄政能否如愿当上“脑王”呢。
请点击此处输入图片描述这是许诺目前为止取得的成绩：2006年安徽健美90冠军、2006年全国体育大会男子组90+第六名、2007年北京健美男子90冠军、2007山西健美90冠军和全场冠军、2009年北京划船大赛冠军、2013年北京健美男子90冠军、2013年宁波国际皮划艇马拉松20公里挑战赛亚军、2015年北京划船大赛冠军乐观向上，永远向前看是他的人生方向。
而国足目前只有张玉宁一名旅欧球员，而且还被下放到荷丙了。
”沃德这几年由于和已故推广人古森的矛盾，坐了很长时间的冷板凳，去年11月击败科瓦列夫的比赛争议也很大，第二回合被击倒了一次。
而刘国梁在乒乓球上取得的成就很难被超越，赢赢和一一很有可能一辈子都活在父亲的阴影之下，即使她们已经足够出色。
当时的姚明也并没有多大的名气，只是一位身高出众的篮球运动员。
而一龙在世界搏击排行榜上，连个名次都没有，在国内，也只有在武林风的擂台上，称的上拳王，离开了那里，啥都不是，所以一龙称为当代李小龙，言过其实了。
后来，曾文鼎回到台湾，在接受台湾媒体采访时他明确表示“我对中国没有任何好感，我加盟上海队只是为了钱”。
苏州世乒赛，石川全程跟踪马龙的比赛，坐在场边为她加油。
但如果球队放走了他，而卢比奥又能维持这样的水准，那么他们可能就会眼睁睁的错过辅佐唐斯和威金斯的最好的控卫。
最终，张常宁在江苏体育局的协调下，重回室内。
“Nothinggreatevercomeseasy”是刘昕妤的座右铭她深深明白有付出才有回报因为篮球而散发出更耀眼的光芒刘昕妤实在是太完美的“晴子”但是为什么我的学校没这样的女生。
在长沙，四万多名中国球迷给了中国队最大鼓励，同时让韩国队员感受到压力，韩国主帅施蒂利克感慨，中国球迷让韩国球员失去了信心。
自信，这是里皮给国脚们强调最多的字眼，在对阵韩国队的比赛中，中国国脚们做到了，他们踢得很自信。
”邵佳一这番话从一个侧面反映了当时国脚信心满满的心态和谁也不怕的精神面貌，但是这这样的说法显然经不起推敲。
但是NBA也有像拉里伯德、诺维斯基、加索尔等这些真正的白人球员，那么如何辨别呢。
2016年对于郎平来说，有两件大事儿。
首先保利尼奥从世俱杯开始就一路亮眼，发挥出了超过亚洲层面的实力。
”采访版面和不同时期的皮尔洛“幸好，目前的意大利很像1990年代那样盛产杰出新秀，一波年轻人快速成长起来。
对于王健林为什么如此突然退出联赛，有很多说法，一种是当时王健林的集团确实缺钱，而又碰到足球场上的黑哨横行，借机离开足球投资。
可以说，王健林还是怀念那只大连万达球队的。
虽然在比赛的最后阶段，老布林德启用德容进行最后一搏，荷兰在场上的局面也更为顺利，但却始终找不到大巴防守的突破口，这也是荷兰对阵保加利亚全场比赛的缩影。
赵常玲1993年出生于湖南道县，因为自小就有运动天赋，9岁的时候就入选了永州体校，开始练习举重。
伦敦奥运会之后，按照“交流计划”的合同约定，赵常玲应该重新回到中国，成为一名真正的中国人。
1000场+俱乐部里纳达尔胜率第1。
在去年的选秀市场中湖人队选中了杜克大学的瘦大个英格拉姆，本赛季在湖人的表现也没有满足湖人球迷的期望，而湖黑们就高兴了：湖人又选到了一个水货榜眼。
相比之下，前NBA球星格兰特-希尔和歌星塔米娅得算是“异类”了。
但相比起拉塞尔，球哥的球风会是更“传统”的控卫球员。
铺天盖地的赞誉就扑面而来，可里皮老爷子毕竟是见过世面的人，不为所动。
在刚刚结束的F12017赛季首场澳大利亚大奖赛中，瓦特尔代表法拉利夺得久违的冠军，也让德国与意大利国歌再度回响于赛道上空。
而奔驰车手汉密尔顿与博塔斯仅分列第二与第三。
在更换软胎出站后，汉密尔顿被尚未完成进站的红牛车手维斯塔潘死死挡在身后无法超越。
这也使英国人白白浪费了新胎的优势，瓦特尔凭借对轮胎的更好管理，在23圈进站并成功抢占在维斯塔潘身前，超越了此前的领头羊汉密尔顿。
一度挤在第十有望以积分带回的迈凯伦车手阿隆索也最终在被奥肯与霍肯伯格相继超越后遇到了赛车尾部故障，在完赛的曙光即将闪现时退出了比赛争夺。
还有在2011年和乌兹别克斯坦的比赛，海因里希进球本来发生在上半时，但比分网站无从得到消息。
拉姆塞：我还能飞呢~先后遭遇过两次断腿的法国前锋西塞，应该最清楚自己当初是遭遇到了多大的伤害。
”关于像AJ·斯泰尔斯（AJStyles）、鲍比·鲁德（BobbyRoode）、奥斯丁·艾里斯（AustinAries）这样的老将进军WWE：“这个我一点都不意外，有些粉丝看到某某人来到WWE会意外，但你细想这些人都是业界翘楚，他们来到最大的舞台难道不是再正常不过了吗。
外媒曾经对此评论道，“内库纳姆向朴智星警告阿萨迪球场的氛围的时候，不是在开玩笑。
前不久，我们报道了英格兰新任主教练索斯盖特征召了已经3年多没有为国效力的34岁老将迪福进入国家队大名单的事情。
可以说，这个进球让征召他进国家队的新任三狮军团主帅索斯盖特很有面子。
今天鹈鹕全队用防守彻底“黑”了考辛斯一把，也为前鹈鹕球员安德森洗黑。
他们都还年轻，还有潜力待开发，相比哈登、威少这些“老油条”，这些历经大战洗礼的大心脏，他们才是未来NBA的当家球星，球队的绝对领袖。
激烈的对攻：勾腿折腰、骑乘砸击、裸绞、逆袈裟等等巴西柔术连番上演，在第三回合，崔刘才一举将对手摔倒，以木村锁降服对手获胜。
还有一点是现在的火箭对于哈登的依赖性太高，所以尽管常规赛的战绩已经超出了人们的预期，但是真正到了季后赛的舞台，总是让人感觉这支球队离总冠军级别的球队差了点什么。
男线方面，马龙、张继科、许昕、樊振东、方博均无需参加本次资格赛的单打选拔。
甚至刘子歌的手机都是金炜拿着，除去训练和比赛的一切事务均由金炜来打理。
刘子歌在选拨2016里约奥运会的比赛中发挥失常，没能获得参加里约奥运会的资格，一度失声痛哭，而金炜对她不断地安慰，可见两人除了师徒关系外，也是特别恩爱的。
祝福刘子歌和金炜幸福美满。
那一年姚明还只有16岁未进入国家队，那一年周琦刚刚出生。
我已经看过戈洛夫金与雅各布斯的比赛了，我知道怎样去战胜他，这就是我为什么熬夜看他比赛视频的原因。
丁彦雨航去NBA。
经过短暂调整后，昨天上海男排已经集结，进入全运会节奏，在此之前主教练沈琼接受了本报记者的专访，讲述球队夺冠背后鲜为人知的故事，并坦露自己执掌帅印三年以来的心路历程。
谈故事“故意”放风给媒体《金刚狼3》成转折点Q：再次恭喜沈导带领队伍拿到冠军，夺冠之后的这几天，感觉如何。
如果伊斯科宣布离开皇马,那么曼城肯定会站出来报价。
帕尔默接受采访时，支持鲁尼留在英格兰的决定。
凭借着出色的能力，高峰在北京国安时期，帮助球队夺得了一个足协杯冠军和一个联赛亚军，而他自己也收获了两个最佳球员称号。
本次直通赛，马龙、张继科、许昕三位参加了里约奥运会的队员无疑是最大热门。
所以，最终获得第二张直通门票的是小将林高远。
”里皮有几点表现给肇俊哲留下深刻印象。
昨天，布克的单场70分引爆了整个社交媒体：刚开始，大家的反应是吃惊——什么。
先是孙悦提前离开去陪自己的妻子生产二胎，后有翟晓川长城求婚成功大秀恩爱，成为舆论的焦点，之后又是宾馆床照爆出，虽然是队友之间相互的调侃玩笑，但也足以看出CBA的球员休赛期的确是比较很清闲，球员们的生活还是比较丰富多彩的。
但就是在婚礼过后，黄穗却突然“人间蒸发”了。
英媒报道说温格已经准备续约，那么假如带领一支没有欧冠资格的阿森纳，温格会在这个夏天爆发怎样的大手笔呢。
而他昔日的国青队友韦世豪却未能入选本次的U22国家队。
据了解，事发后事件迅速发酵，因为当时的比赛有境外直播，所以秦升的这一举动是非常不明智的，而且带来的影响非常恶劣，虽然事后他通过社交媒体做出道歉，但是这些似乎为时已晚，他除了被罚款30万元外，还被下放到了预备队，就是这样一个职业球员的运动生涯结束了。
虽然杜峰的执教风格有时颇有争议，这也是制约他的一些因素，但只要选本土教练，就应该有他的提名。
现在能想象C罗穿巴萨球衣致敬梅西吗。
这个规则乍一看也合情合理，但实际上就是日本为了中国队能让更多的高水平球员参加比赛，这样中国队球员在国内联赛高强度的比赛后还要参加许多国际比赛，这样的话，身体负荷会变的很大，近日张继科频频受伤也和频繁比赛多少有关系。
——by德国足球专家RaphaelHonigstein比利时可能一鸣惊人的球星：尤里-蒂耶勒曼（安德莱赫特）FIFA排名：第五世界杯夺冠赔率：14/1现在对于罗伯托-马丁内斯来说，只有两个重大问题需要考虑：孔帕尼到底能不能恢复健康。
卢卡库、本特克、奥里吉还是巴舒亚伊。
格里兹曼也可以时不时地后撤，在马竞队友加梅罗背后扮演一个支援进攻的角色，最近这个组合无论在俱乐部还是在国家队都取得了非常良好的效果。
——by法国足球记者PhilippeAuclair乌拉圭可能一鸣惊人的球星：迭戈-拉萨尔特（热那亚）FIFA排名：第九世界杯夺冠赔率：40/1乌拉圭如今在南美区预选赛排名第二，而且他们已经进行过客场同阿根廷、巴西以及智利的比赛，晋级主动权完全掌握在自己的手中。
其他一些年轻的球员却没有得到首次为国征战的机会，比如说梅萨和特里格罗斯。
索斯盖特还有可能采用菱形中场站位，在执教U21期间，他就是这套打法，另外他还有可能采用边翼卫的体系，因为这样就可以充分发掘出凯尔-沃克和丹尼-罗斯的攻击实力了。
日本目前还是很依赖吉田麻也以及现年33岁的老将长谷部诚，后者在法兰克福的后防线上表现出色，但是在日本国家队通常都扮演中场的角色。
虽然清武弘嗣在塞维利亚的岁月举步维艰，但他还是顶替了香川真司，成为日本十号位的主力球员。
黄博文上一场比赛因为伤病调整出23人的大名单，让原本想在主场作战的愿望破灭，此役对阵实力更强大的伊朗，黄博文中场的防守硬度和向前传递能力是国足不可或缺的。
多个位置均有人员的变动，对阵伊朗，上黄博文、吴曦，里皮更多的立足于防守。
且不说他作为职业教练应有的荣誉感，单看他执教恒大时的经历便能悟出一些东西：2013年和2014年，在恒大两次对阵全北现代的时候，他都以疲劳为理由拒绝参加发布会，宁愿接受亚足联的处罚，起因源于全北对恒大的刁难，但更深层次上，当里皮遭遇刁难之后，他一定会想起2002年的往事。
虽然比分悬殊，石宇奇将顽强地与对手周旋，战至18：10，他在救球时不慎扭伤了脚，小伙子表现出不俗斗志，在队医简单处理后继续投入比赛。
但随后，拉什福德成为了英格兰国家队的有力竞争者，索斯盖特也选择将其征召进入了对阵立陶宛的世界杯预选赛比赛。
在此前的欧锦赛上，凯恩和斯通斯都曾为U21踢球，并在随后进入了国家队。
结果大家都已经知道了，我国英雄于大宝在开赛33分钟头槌破门，并且将胜利保持到赛场结束。
第88分钟，韩国19号暗算尹鸿博，冯潇霆第一个冲上去怒斥对方，这个太有大哥的样子了。
第二战主场对阵伊朗队的比赛，高洪波排出了武磊跟张玉宁的组合，中国队传统的一高一快组合，本场比赛双方没有发生太多的化学反应，虽然创造了一些机会，但是也没有把握住，这套组合似乎无法取得进球。
◇《足球》：接手中国队后，里皮在12强赛上取得了1胜1平的成绩，你觉得里皮带来了哪些改变。
执教国足，里皮开始是拒绝的。
因此速度也越快数据统计也可以发现，Flanagan的队友虽然步频高，但是每一步迈得不远，最终导致能量消耗会比Flanagan多。
里皮对国足边锋要求非常高，必须有能上能下的体能和很强的冲击力，最为关键的是要懂得防守脚下技术也得好能拿住球。
中卡之战里皮对曹赟定的使用就是在下半场70分钟让他替换武磊，结果差点收到奇效。
确实在波波维奇的教导下马刺这支铁军一直保持着总冠军的竞争实力，铁打的营盘流水的兵，谁也不是必不可少的，这才是马刺的伟大之处，能把29支球队都赢一次，也是很难的。
谈到里皮上任后带给球队的变化，王新欣说他最大的感触有三点：第一是战术布置，更多是以我为主来建立体系，同样追求地面配合。
也不会以教练员的身份执教中超某支球队，马拉多纳的带队能力世所众知，谁也不会当这试验田。
马蒂亚斯说道：“他将会在学校中担任职务，但是具体的工作暂时不得而知。
因为这个世界上只有一个马拉多纳，中国球迷想要见到他十分难得……。
2010年，荷兰人在南非世界杯打到了最后的决赛，不过他们遗憾的输给了西班牙，输给了伊涅斯塔。
点球大战中，中国队赵铭射出的点球击中门框，最终中国国奥队9-10不敌伊朗队，无缘四强。
“詹姆斯和我很像。
”奥尼尔说道。
虽然现在的加内特已经远离赛场，但他给比赛带来的激情却永远没有消失，我们也永远会怀念永恒的狼王。
羊城晚报讯记者周方平报道：ATP1000大师赛迈阿密公开赛昨天进行了男单第二轮争夺，“瑞士双雄”费德勒和瓦林卡均表现出极佳的状态，分别横扫美国新星蒂亚菲和阿根廷人泽巴勒斯，携手伯蒂奇、戈芬、兹维列夫等名将晋级第三轮。
记得第一次注意到小付是13年的全运会，一群四川队大姐姐里面的这个小不点特别显眼。
据悉，邹市明首场卫冕战将在今年5月6日上演，目前对手人选正在物色当中，尚未正式公布。
当时的科比被称为历史上最强的科比。
没错，当时的加索尔就是科比身边的第一帮手。
阿泰斯特阿泰斯特在09-10年来到了湖人，和阿里扎想必，阿泰的风格更为强硬，这也是科比喜欢和阿泰搭档的原因之一。
相信最让人深刻的就是当年阿泰在西部决赛绝杀太阳的那一球了，如果说没有那一球，后来的总冠军真不好说。
科比和拜纳姆拜纳姆当初曾说自己是除了奥尼尔之外的NBA第一中锋，包括姚明、霍华德在内自己都可以吊打。
在肯塔基的一个赛季，沃尔就成为了球队历史上第一个在得分加篮板和得分加助攻上都拿到过两双的球员。
沃尔也成为了奇才近19年首位单场比赛送出至少20个助攻的球员。
上个赛季，沃尔的助攻达到10.0次，仅仅落后保罗排名联盟第二。
无论球商，情商沃尔都非常高，联盟人才辈出，谁也说不好谁，我们喜欢这位年轻的先生能越来越厉害，当然也要健康，不能像罗斯那样，希望沃尔能带给我们更精彩刺激的比赛。
帕森斯进入联盟才6个赛季，从没有完整的打完一个赛季，出勤率最高的赛季是在火箭打了76场比赛，但是现在帕森斯将要接受半月板摘除手术，在职业运动员中，不到万不得已不会选择摘除半月板的，因为很多球星摘除半月板状态急剧下滑（韦德是少有的状态良好），帕森斯选择摘除半月板也就意味着他赛季报销，提前进入修养期。
湖人一帮小将无心恋战，第三节中段，开拓者将分差扩大到两位数，之后湖人就一泻千里，克拉比、特纳、莱昂纳德等人连续得分，分差瞬间到了20分以上，三节结束开拓者已经77-56领先21分。
而德安东尼宣布将会在之后的比赛中，使用德克儿或者戈登作为球队的首发。
至于“高洪波一直在心中盘算自己的理想阵容，后防漏洞百出”的结论，不知道是什么时候脑袋一拍形成的。
罗曼·雷恩斯，新时代的新星，虽说这名声不怎么好，但人家的名气够大，这210万美元的一点都不亏!赛斯·罗林斯，作为WWE势头极强的新人，赛斯在这个年纪却取得了许多老将都无法获得的成就，领240万美元自然无愧。
这句原本用于揶揄股民的段子，在里皮大爷的身上，正儿八经给完美演绎了。
最后时刻，快船不得已重新换上主力，但依然无法改变他们5分16秒没有运动战得分的尴尬事实，随着克里斯-保罗最后一秒的压哨打铁，快船遭遇了本赛季最悲催的一场失利。
埃里克-戈登13投7中，三分9投4中。
按照国际乒联新推出的测试版排名，中国男乒的非顶级球员集体遭遇滑铁卢，目前世界排名第10的方博按照新排名将掉到第24位，目前世界排名第16位的闫安将掉到148位，名次直接滑落100多位。
这在事后听起来是荒谬的，但林书豪在“林疯狂”那段日子之前很长时间都不受人关注。
布鲁克-洛佩斯新添加的三分投射技能使得“布鲁克-林”的二人转更加致命了，根据SynergySports的数据，林书豪在高位挡拆方面的表现排在联盟95%的球员之前并且通过挡拆平均每回合可以得到1.25分。
双枪之一的比尔在上赛季刚刚从奇才获得了队内的第一大合同，这让身为球队老大沃尔十分不爽，曾经一度爆出沃尔要离队的传闻。
而奇才的管理层在看到这赛季奇才取得的成绩之后，势必也会给沃尔一份符合他的身价的大合同。
目前丁彦雨航正在美国特训，时间大概为为20多天，要赶在山东全运会之前赶回中国，据内部人员透露，这次丁彦雨航来美国的最大的目的，就是接受火箭队的试训。
在《皇家大战》的30人淘汰赛后，送葬者感到伤患处非常疼痛。
以至于想要翻越这座大山，除了巴萨将梅西卖掉，或者静等梅西年华老去，似乎别无他法。
”里皮率领中国队击败韩国，也让人想起了2001年米卢带领中国队打进世界杯，李玮锋恰恰是当时米卢国家队的一员，对于米卢和里皮的比较，李玮锋也有自己的看法：“国家队找的这两个外教，对我们中国足球的帮助是非常大的，我们且不说里皮能否带领中国足球出线，就目前而言已经带给国家队太多的变化了，自信心、技战术包括体系，都很大。
单手欧洲步，类似shammgod过人，欧洲步行进间带传球假动作，吉诺比利用过不少次。
记者：洪明甫教练之前常说日本足球环境很好，日本足球已经上升到体系发展成长阶段，池田教练对于韩国球员如何看。
北京时间3月27日0时，世预赛欧洲区比赛继续进行，英格兰坐镇新温布利大球场对阵立陶宛，上半场斯特林助攻回归国家队的迪福取得进球，斯通斯上演门线解围戏码，下半场拉拉纳助攻替补登场的瓦尔迪扩大比分。
”在今日的比赛里，威斯布鲁克打了39分钟，24投13中，拿到了39分13助攻11篮板。
于是，在周琦选秀结果不尽如人意的情况下，尤其是中国男篮在里约五战皆墨之后，如潮水一般的恶意向他袭去。
不过，周琦并没有把这些事情放在心上。
每一个非比赛日，周琦都会比队友们多练两个小时的体能。
可对于每场要打上三十多分种的周琦来说，他并没有因为“主要轮换球员无需参加”这一条，就减少了对自己的要求。
在第四场，看台上一名穿着辽宁球衣的球迷，大声地骂着周琦的父母，粗鄙不堪。
就在最后一场打完退场时，看台上一位辽宁队女球迷，冲到距离球员通道最近的地方，冲着周琦恶狠狠地骂道：“白眼狼。
”说来也有趣，在晋级的那一天，有辽宁记者很关切地询问周琦，他将会代表哪里出战全运会。
由于有过多次对战经验，凯尔特人后卫卢斯蒂格也对这名巴西边锋的个人作风非常了解。
值得一提的是，在这篇采访报道的问卷调查投票中，超过70%的读者对卢斯蒂格的话表示认同，认为巴萨前锋内马尔是当今足坛头号演员，看来，内马尔爱假摔这一点已是家喻户晓，路人皆知。
在新秀合同到期后，湖人没有跟莫里森续约。
而包括甜瓜和罗斯在内的明星球员却对三角进攻保持了抵触。
3：拉希德-华莱士球员和教练如在比赛中因判罚和裁判纠缠或是对裁判出言不逊、做出侮辱性手势，都会被判一次技术犯规。
2.塞斯罗林斯他可能是在职业生涯进步最大的选手了，从一个拥有蹩脚技术的平庸高飞选手变成了一个有良好摔角技术的全能冠军，赛斯在30岁就取得了这麽大的成就。
他既可以打重量级也可以打次重量级，能适应很多风格，更重要的是粉丝喜欢他并且我也是他的粉丝，我并不觉得他再次赢冠军有什么问题，相信很多人都认为他值得10.中邑真辅中医真的是一个优秀的选手，他有醒目的外形，梦幻般的角色和夸张的风格融合成了可怕的魅力，这就是为什么粉丝对他寄予厚望。
这次布鲁尔被交易，他也很舍不得离开。
”只是，火箭主帅迈克·德安东尼的球队，永远是进攻排在第一位，这就注定了投篮糟糕的连长要离开火箭。
更何况，哈登的存在，也让队友们变得更好了，你看卡佩拉的场均得分，和小乔丹相差无几，再看戈登，也是职业生涯的第二春，阿里扎也是如此……当自己数据不错，而且还能让队友变得更好，这才是真正的基石球员。
NBA本赛季的MVP之争非常激烈，在杜兰特受伤之前，“雷霆三少”威斯布鲁克、哈登和杜兰特一直盘踞在MVP前三名。
BillReiter还认为，决定威斯布鲁克能否获得MVP最大的因素在于，在剩下的比赛中，如果威斯布鲁克最后没能获得赛季场均三双，那他铁定会在MVP的竞争中出局，这也是他把威斯布鲁克排在第三的理由。
4.哈登不久之前，BillReiter曾经把哈登排在第1位，现在为何会把他排在第4呢。
在BillReiter的排行榜中，6-8位分别是沃尔、浓眉哥戴维斯和库里。
队长李冬娜因伤落选乐视体育讯（记者陈清扬）北京时间3月26日，中国足协公布了最新一期的中国女足集训名单。
同样因伤缺席的还有在阿尔加夫杯上受伤的中后卫王焱。
此外，之前因学业问题缺席阿尔加夫杯的古雅沙、奥运会后再也没能进过国家队的薛娇都重新回归。
过往，穆里尼奥一贯被称为狂人。
后防地上最具代表性的两个人无疑是琼斯和罗霍，这两位在范加尔麾下不得重用的球员，在拜利和斯莫林缺席的日子里简直扛起了球队的防地。
自从黑白双雄和乔丹分别统治八九十年代以后，其实NBA很明显的是把关爱偏向外线的。
一名主帅身边的工作人员在本场比赛后向记者表示：“巴乌萨知道球队踢得很差。
一直以来，曼联主帅穆里尼奥都对格列兹曼情有独钟，早已将他视为今夏引援的头号目标，如果最终没能得到这位法国巨星，相信对于曼联来讲，将是一个巨大的打击，要知道，当今足坛和他同一水平而曼联又能买到的球员，几乎已经没有了，相信这个消息，足够让穆里尼奥在接下来的一周头疼了。
类似的问题，威少在去年访华的时候也被问起过，而他的回答则颇为无厘头，记者：“你觉得中国篮球怎么样”，威少“很有观赏性。
26日的比赛中，马特（天津）/胡丽梅（解放军）、介健伟（云南）/穆静毓（天津）、郝帅（天津）/王艺迪（云南）三对跨省组合都以3比0的比分胜出。
©凤凰湖北肖达摄采访最后，程飞透露自己担任完武汉马拉松领跑者过后，就要立马投入到下一场车赛中去，距离下一次回武汉又得过很久。
而许家印在赛季开始前的动员会上，曾经提出了包揽所有四项冠军的宏伟目标。
整个第四节科比独得17分，湖人牢牢控制住局势，但事情在最后时刻出了意外：全场被他防得有些失常的韦德在最后2分钟里突然揽下9分，虽然罚失了关键一球，却让湖人在最后3秒落后2分。
第一位、纳什风之子纳什，曾经联盟里公认最会助攻的人，他与小斯的组合曾经挑翻无数个强大队伍，曾连续两年获得常规赛MVP，8次入选NBA全明星阵容，7次入选NBA最佳阵容，5次当选NBA助攻王，真正的巨星。
秦升的恶行一度备受球迷指责，也遭到了上海申花俱乐部的重罚，但中国足协的一纸重罚，还是让人震惊，秦升被禁赛半年。
”罗洗河介绍绝艺成长到现在的水平用了一年的时间，而柯洁从学棋到现在已经花了13年。
日前，这位跟孙兴慜一同被喻为亚洲最炙手可热的前锋在接受卡塔尔媒体采访时表示，要在2022年世界杯上率领伊朗队打进半决赛，复制2002年世界杯韩国队的成功。
因为牙齿的问题，孙杨也遭到了外国网友的嘲讽，他们把孙杨的牙齿称之为“鲨鱼牙”，这叶然孙杨十分的困恼，早就产生了要去美容一下牙齿的想法，但是由于之前的比赛任务重，又是奥运周期，忙碌的孙杨被没有抽得出时间给自己的牙齿美容。
在上赛季，格里芬在快船弄出了一系列的是是非非，而且仅仅为球队出战了35场常规赛。
而格里芬来之后，这个点将会变成雷霆的强点，届时雷霆的内线，恐怕不输给鹈鹕。
而吉鲁现在已经失去绝对主力位置，而球员本人也已经30岁了，就算今夏离开也不难理解。
本场比赛，他出场34分钟8投5中，得到11分13板4助攻2抢断8封，这样惊人的内线数据，是自1983-1984赛季奥拉朱旺后首度有人砍下如此数据。
法国前锋格列兹曼在接受媒体的采访时表示：“我猜法国在友谊赛中2-0击败西班牙。
2002年釜山亚运会，他们携东道主之威，战胜了拥有姚明的中国队。
而韩国媒体预测河升镇的顺位至少前10，当状元也不是不可能。
现在结果所有人也已经看到，河升镇完全没有达到韩国人吹捧的高度，韩国队还失去了原有的特点，如今已经沦为一支亚洲二流球队。
据说，张效诚和吴敏霞曾共同参加一档电视节目，当时节目主持人已经为他们准备好婚戒，到场的亲朋好友纷纷暗示张效诚向吴敏霞求婚，不过张效诚最终没有行动。
马夏尔表示自己的未来将在曼联，他非常喜欢红魔充满激情的球迷。
消息源不靠谱，暂时不看好这个交易发生的可能，最近佩里西奇和利物浦也有传闻，但是都是不靠谱的媒体。
他来自九龙坡区西彭镇名叫赵浩，是一名只有24岁的年轻小伙儿，也是此次比赛男子组（镇街、高新区管委会组）的冠军，“这次比赛我大概用了25分钟，前不久还参加了重庆国际马拉松赛，跑了2小时35分钟，赢得了重庆市民组冠军。
周琦在9岁的时候就来到辽宁男篮，成为球队梯队的一员，并且代表辽宁男篮参加了2013年全运会青年组的比赛。
到了南非之后，场外的麻烦又开始了，阿尔内卡先是因为在批评多梅内克时用了脏话而被直接开除，在训练中埃弗拉又和一位教练组成员发生冲突，导致第二天有多名球员拒绝参加训练。
时任法国总统萨科齐手下的体育部长在球员们罢训之后亲自面见了国家队，并告知他们，这种行为让整个国家蒙羞。
法国队拿出了一些高光时刻，特别是在小组赛同瑞士的比赛中，而担任这场比赛指挥官的就是瓦尔布埃纳。
在处理球员关系以及清除害群之马方面，德尚的工作卓有成效：图拉朗自2010年世界杯之后就再也没有进入过国家队，纳斯里曾经表示没人希望在国家队当替补，于是被德尚弃用，之后他就彻底退出了国家队。
相反，在布兰科时代进行重新整顿之后，埃弗拉一直留在国家队中。
吉鲁回报了主教练的信任，在同罗马尼亚的揭幕战中，他先拔头筹，让整个体育场陷入疯狂。
虽然获胜，但德尚注意到球员们紧张的情绪，于是同阿尔巴尼亚的第二场比赛中，他将阵型改成4231，把博格巴和格里兹曼放到了替补席上。
第三场法国与瑞士互交白卷，可能是因为被法国媒体激怒了，博格巴在这场比赛中的表现十分出色。
而在本届欧洲杯的四分之一决赛中，德国与坚韧顽强的意大利曾陷入苦战，而勒夫排出了与蓝衣军团完全相同的阵型。
这场比赛德尚排出了4231的阵型，勒夫也依样画葫芦。
皮尔洛和阿莱格里皮尔洛谈到自己的米兰岁月，也是提到了自己离开和阿莱格里的关系。
北京时间3月27日凌晨，迈阿密大师赛男单第三轮角逐中，纳达尔以0-66-26-3吞蛋逆袭了科尔什雷伯，迎来了自己职业生涯的第1000场单打比赛记录。
然而却在与播求弟子苏波邦的对抗中被爆头出局，出来混总是要还的。
出生于1993年的大卫-努瓦巴曾效力于洛杉矶防御者队，在与湖人签约之前，努瓦巴在发展联盟场均29分钟内可以得到14.1分6.9篮板1.1助攻1.4抢断1盖帽。
但是里皮却并未夸口，争夺小组第二并不是天方夜谭。
但是，对于目前形势来说的此种算法，却遭到了国家队内部与里皮的双双否认，一位队员表示：“谁说我们这场要守一分。
”在比赛的最后一节，老鹰队一度把分差缩小到8分，林书豪站了出来，中距离投篮命中、突破上篮强打2+1，林书豪连得5分。
从长远来看，他确实不适合继续在郭艾伦们身边生存了。
关于梅罗之间的绿茵第一人之争似乎已经演变成了一个永不变的话题，然而如今在足坛又出现了一个新的观点：意大利传奇后卫科斯塔库塔认为内马尔已经超越此二人，坐上了当今足坛的第一把交椅。
现在的内马尔已经成为了世界足坛第一人，他是下届金球奖最有力的争夺者。
这场比赛的看点不用解释,那就是本赛季两大常规赛MVP大热门威少和哈登之间的对决。
可两人的婚姻并不长久，两年后，因苏东执意要去新加坡发展，二人和平分手。
每逢篮球世界大赛的时候，球迷最期待的两支球队一般就是自己的国家队和美国男篮，有时候自己国家队里的队员，都会有很多不认识的，但美国队随便上来一个都认识，因为他们球队里随便挑一个就是世界级球星。
实际上，斯塔夫鲁原本就是普拉蒂尼收藏品纪录的保持者，但四年前一位巴西的收藏家把他超越了，他立志迎头赶上。
只差一步到罗马的悲哀，让主教练高丰文一夜白头，对中国足球的打击可谓巨大。
32分钟，中国队由10号李辉扳平比分。
上半场比赛第25分钟，武磊成功抢断对手后为于大宝送上精彩的直塞球，遗憾的是后者打门太正没能把握住机会，但这个瞬间却证明了武磊的价值。
所以这就不难解释为何武磊进球偏少，又遭到郝海东狠批，但里皮还是会信任他。
那么，一旦杜兰特归来，你认为这样的勇士能否预定总决赛位置。
后卫2-穆罕迈迪效力于俄罗斯格罗兹尼特里克，现年23岁，迄今为国家队出场9次。
”被戏耍以后的贺希宁当然要“报复”一下，在另一段视频里显示，贺希宁一打三，轻松晃掉三位防守人上篮得分，终于被自己扳回一城。
他在2011年时曾参加U16土耳其国际邀请赛，在比赛中凭借他的出色发挥，中国男篮夺下冠军，而赵继伟则荣获该赛事的最佳控卫，正是这一奖项让他成为中国男篮历史上首位国际赛事的最佳控卫。
包括阿的江、王治郅、罗雪娟、焦刘洋在内的众多好友到场庆贺。
谁和詹姆斯更配。
这项数据说明沃尔占据球队球权并不比欧文多，也说明沃尔在球权问题上与詹姆斯并不冲突。
如果考虑詹姆斯突分需要投手的打法，显然欧文比沃尔更适合骑士。
就连赛后娱乐圈的angelababy、孟非、李维嘉、张艺兴、沙宝亮等人也都纷纷发文点赞国足的胜利，可以说文体界这次真的是因为国足的胜利而感到非常的高兴。
里皮国足的蜕变源于精神的蜕变，打平即可出线的国足不是里皮的国足。
胜场第四的凯恩，出战场次比送葬者还要多10场，但净胜场次为-33场。
在赛场之外，桑切斯也遇到了一点麻烦事。
”秦磷毫不犹豫的态度也让场边交大附中的教练马上意识到如果再不控制场上球员的态度，球队或许会被追加判罚，他马上示意球员高举双手，向裁判示意，必须服从判罚。
一级裁判人员紧张老裁判经常需要救场张静告诉记者，虽然大众对于篮球的热情很高，但专业化裁判这一群体的人数和参与人数还是相对较少。
从最早的穆铁柱到胡卫东、孙军、刘玉栋，再到王治郅、巴特尔、姚明、易建联等，以及现在的新生代周琦、王哲林、丁彦雨航等。
据报道，山东的刘泽文已经接受专业的训练，将来或许会成为一代篮球明星。
张知垚今年15岁，身高2米04，出生于北京。
本赛季自从杜兰特加盟勇士以来，汤普森表现似乎低调了许多，出手权让位于杜兰特，赛场发挥不再像上个赛季那么大杀四方，表现稳定性上也比去年差了一些。
张鑫最终杀入16强，并获得第13名，世界排名升到第94位。
最近球迷都在质疑帕托的能力，虽然这些质疑的声音在帕托至今为止的足球生涯里面不绝入耳，但帕托好像对这些质疑的声音已经习以为常了，个人觉得，这对于一个处于足球运动员黄金时期的帕托来说，是非常致命的一个错误，如果你不能够把质疑声化作你前进的动力，那么你就没有任何理由为自己的目标做出应有的努力之前在赛场帕托的状态已经略有回暖，让人依稀的记得那个曾经在意甲AC米兰所向披靡的金童影子，但来到了中国，就感觉金童影子又远离了帕托，各种射门不进，这其中原因，可能是帕托的身边缺少了女伴的支持巴西金童帕托继承了巴西球员豪放的天性，在这方面，他们喜欢在场外花费更多的时间和精力，因为他们认为自己在场内有足够多的天赋，可以克服任何问题，但他们往往没有意识到，这种天赋，总有挥霍完的一天，早在意甲AC米兰的时候，帕托的教练就曾劝谏过帕托，不能把时间都浪费在花花世界里面，但是帕托觉得自己没有问题巴西的球员的天赋是无与伦比的，这大家都知道，不过巴西球员的自制力很弱，这大家也知道，如果帕托不能够把自己的心思收回来，继续放在场外的花花世界里面，那么想要找回状态，那真的是一场漫漫长路了。
被视为现役最强兽腰之一的坎特如今回过头来看看当时离开老东家卡昂的那个决定，他谈到自己拿到英超冠军登上人生巅峰最初只是一次“误打误撞”。
中国男模队（四大天王）（南北双英）张晓雅也成了如今的中国女排的另一张个性化名片。
科斯塔是在马竞成名的，而在英超的这几个赛季，关于科斯塔返回马竞的传闻就没有停止过，而对于科斯塔的不服管教，孔蒂或许会选择将他放逐。
莫拉塔在皇马和尤文的表现都不错，但是齐达内治下，莫拉塔得不到稳定的首发机会，这使得莫拉塔像离开。
1985年泰森打了15场比赛全部以击倒对手取胜而且14场是在第一回合，泰森的拳击生涯虽然有6次失败，但是大家都知道泰森的实力有多强，无论道格拉斯、霍利菲尔德、刘易斯、威廉姆斯还是迈克布莱德，霍利菲尔德和泰森的“世纪之战”也成为拳击史永恒的话题。
值得一提的，18分也创下了沃尔职业生涯的第一节最高得分。
事实上，骑士队本赛季一直在跌宕起伏中度过，赛季开始之后，他们带着总冠军的光环重新踏上卫冕之路，但他们的赛程并不顺利，虽然赛季开始后他们一直领跑东部联盟，并被很多球迷媒体认为会“躺进”总决赛，但当时的阵容并不能让球队满意，特别是在杜兰特加盟勇士队之后组成恐怖的四巨头组合，这给了骑士队很大的压力，如果不能有所改变，卫冕对于骑士队来说难度太大。
”帕尔特里涅利在3月11日参加了米兰的一场1500米比赛，15分02秒67的成绩，小比赛里游游感觉还行，不过国家队战友德蒂的14分48秒21实在耀眼，反衬出帕尔特里涅利是不是状态有问题。
故事要从1992年说起，当时16岁的刘国梁在一次联欢会上与王瑾相识，当时刘国梁已经是中国乒乓球国家队的一员，而王瑾还在中国乒乓球国家青年队。
在那之后，即使相隔千里，但刘国梁、王瑾二人的感情丝毫不减，两人每月工资基本上都花在了电话费上。
我们懂的道理，刘国梁更是体会至深，所以他直接飞往日本，向王瑾表达自己的决心，终于挽回了两人的爱情。
直到穆里尼奥的到来，一代传奇才拉开了序幕。
虽然李晓旭和贺天举的合同细节并未公布，但有了郭艾伦这个例子，作为体制内球员的他们，新合同年薪肯定也是超过百万。
队长杨鸣的合同也到期，是退役教练组还是续约继续打，这就得看辽宁男篮的安排了，他的年薪恐怕并不会高。
波什就此与球队闹翻，而热火总裁帕特·莱利更是单方面宣布波什热火生涯报销，让热火和波什的关系彻底恶化。
但热火为了限制波什本赛季的上场次数，以便他们将波什的工资清理出薪金总额，迟迟不和波什谈买断事宜。
猛龙虽然在交易期内得到了伊巴卡，但是内线实力的贫瘠让他们在对抗联盟强队时总是缺少底气。
所以总体上来说，里皮上半场的人员配置和阵型安排，其实是一种赌博。
虽然外界一直再说寄诚庸是韩国的节拍器。
当队长郑智后场拿球的的时候，以寄诚庸为首的韩国中场线，死死的贴住我们中场准备接应的球员。
1、皮尔斯泡妹子险些丢命皮尔斯泡妹子险些丢命皮尔斯一直都酷爱泡吧，2000年9月25日，皮尔斯去一个“Buzz”的私人俱乐部泡吧。
皮尔斯看到吧台的桌子旁站有一个女人正向他抛媚眼，他走了过去。
1986年英国锦标赛上，因不满药检的希金斯盛怒下将自己的铁头冲撞向竞赛主任维尔格：1990年的世锦赛，首轮淘汰后的新闻发布会，希金斯更是不惜恶言恶语批评抨击比赛，并扬言要退休。
黑棋以“迷你中国流”开局，左上角基本型交接中，绝艺弈出一着呆并的新招，据古力九段透露，这手棋绝艺曾经在腾讯野狐围棋网上的对弈中用过，只是在人类棋手的对弈中尚未看到模仿者。
对杀中，一力辽长考后弈出一手跳的好棋，绝艺直接冲断，柯洁评道：“绝艺在对杀时，总是有些棋出乎我们的意料。
对本局绝艺的发挥，聂卫平评价道：”绝艺表现出的技艺，比Zen要厉害多了。
为了球队，哈登的拼命三郞和亮剑精神可嘉，打勇士也是复仇之战，为了士气可以打，但球场对抗不可测因素很多，哈登自己也不能保证不会在对抗中受伤。
陈艳青与曹新民：她是2004年雅典奥运会女子56公斤的金牌得主，她是2008年北京奥运会女子58公斤的冠军，两度获得世界金牌，让陈艳青称谓当之无愧的举重队领军人物。
但张宇却从第一次看见郑洁就爱上了这个身体矮小但十分坚强的女孩。
后来郑洁状态不好，国家队破例让张宇去女队指导郑洁。
几周之后，科里森即将结束他在NBA闯荡的第八个赛季。
”科里森应该很清楚，时间已经不站在接近30岁的他的这一边。
大二时，科里森受膝伤困扰，威少抓住了机会，展现出自己的潜质，抢走了科里森的首发，从此一发不可收拾。
可以确定的就是，科里森不愁下家，唯一的疑问就是，17-18赛季开始的时候，他身披的是哪支球队的球衣。
基德和乔玛娜1997年结婚，他们曾是令人羡慕的恩爱夫妻。
同时基德还控告乔玛娜在过去的几年中变得情绪失控，并经常对基德进行踢踹，打击，怒吼的行为动作，并且经常在屋子内朝他扔东西。
北京时间3月27日消息，当詹姆斯-哈登身边三台火炮轰出17个三分，火箭队很难被击败。
取代受伤的莱恩-安德森首发，戈登的火力没有减弱。
”“在托蒂身上，他真的是创造了一些新纪录。
对于左手进攻的哈登来说，继续恶化将影响他的投篮出手，形势不容乐观，可哈登为了MVP争夺仍不愿意轮休。
就在巴恩斯加盟后的一次采访中，巴恩斯更是豪言或者说一点也不忌讳的说到，我在联盟混了15年，我现在的工作就是保护他两还有别的球员，要保证格林不被罚下去，所以我能够处理这一些问题，对手可千万别惹毛我们。
可以说巴恩斯简直是说到做到，这不就在昨天和雷霆的比赛中，在看到库里和队友在中场结束时受到雷霆的欺负，在第三节末端的时候巴恩斯在防守的时候故意有一个沉肩的动作，而这一动作极其容易让进攻队员受伤，接着裁判给了巴恩斯一个一级恶意犯规，不过值得一提的是在巴恩斯领犯规之后他居然是笑的，这也就意味着巴恩斯明明知道这是一个非常常规的防守动作，但是还是坚持去做明显的就是对人不对球，而这也是明显的为队友出气故意在挑事。
显然这次换人起了作用，在第61分钟，由向柏旭助攻唐诗，后者摆脱对方后卫射门，为中国队先拔头筹。
转会市场消息，在国米表示佩里西奇是非卖品后，曼联将目光转移到了他国家队和俱乐部的队友布罗佐维奇身上。
36岁的女排女神赵蕊蕊就因为对男友的身高要求太高，吓跑了不少相亲对象，到现在还没嫁出去。
1米90的惠若琪希望男友在1米85以上就行。
赵蕊蕊的高名气和择偶的高标准，使不少男方还没来得及跟她见面就被吓跑了。
”和为人谦虚低调、敢于担责的老布林德相比，阿根廷主帅巴乌萨就有点盲目高调、好大喜功了。
在这赛季的前半段，林书豪饱受伤病困扰，而篮网在书豪不在的这段日子里，豪取1胜25负，稳居联盟垫底。
其实早在五年前的中澳男篮热身赛上，郭艾伦就曾与德拉维多瓦有过正面交手，在那场比赛里，德拉维多瓦出战19分钟18秒，两分球3中1，三分球2中0，得到2分7篮板3助攻。
虽然郭艾伦得分略胜一筹，但综合来看两人还算是旗鼓相当。
对即将踏上第二个赛季征程的胡金秋来说，一切似乎和处子赛季没什么不同，他将作为霍尔曼或王征的替补出场，打15分钟左右，得五六分，抢五六个篮板，踏实规矩，慢慢成长。
”胡金秋回忆说，“但只要教练让我上，那就必须做好准备，珍惜每一分每一秒去做好自己，发挥自己最大的特点就行了。
广厦队打福建队那场赛季揭幕战，胡金秋8投3中，只得到6分、8个篮板，“要说紧张的话，开始有点，后面就慢慢变好了。
外界多有议论，胡金秋的模板应该是易建联，身形高挑，弹跳出色，投篮精准，面庞俊逸，两人着实很像。
当然，作为主教练宫鲁鸣来说，也有顾忌，毕竟胡金秋只打了一季CBA，各项数据也不出彩。
当然，我们也要看看戈洛夫金是否能和WBO拳王桑德斯达成比赛协议，如果他们6月比赛，我就安排雅各布斯7-8月比赛，这样的话，如果今年9月戈洛夫金不能和阿瓦雷兹开战，那么我们就安排雅各布斯在年底大战戈洛夫金。
”施泰纳表示，“我们相当满意。
凯里-欧文出生于1992年3月，并于2011年首轮第1顺位被奇才队选中，球衣号码：2号。
赛后，一位外国网友LetaJohnson这样说：“中国女排输掉了本届奥运会的第一场比赛，然后在淘汰赛阶段一路取胜，并且夺得了最后的冠军。
除了进攻能力出色之外，朱婷在防守端也有亮眼的发挥，208次接发球仅有24次失误，到位率达到了59%，优秀率达到28.4%。
如今朱婷已可在球场任何位置发起进攻，也有利于中国女排丰富战术打法，让中国女排变得更加强大。
范尼做客电台直播间球迷：“你遇到过的最强对手是谁。
在鹈鹕和掘金的赛前，达米恩·利拉德给安东尼·戴维斯和蒂姆·弗雷泽发去了一条短信，告诉他们“我们需要你们一起努力赢下这场比赛。
出于所有这些原因，他是目前德甲直接参与进球最多的球员。
但考虑到波尔森的竞技与体能状态应该不会太理想，塞尔克也会有机会。
切赫曾对我说过早年未能加盟阿森纳的愤怒。
”孙兴愍的这番话让我们很是受用。
次选吴曦和张稀哲搭配。
其实从这个角度考虑，王大雷在这场可能比曾诚更合适。
但是暂停过后,戈登就接哈登的助攻投进1个三分。
最近正值国家队比赛周，但是奥巴梅扬没有参加加蓬的友谊赛，因此把时间用来做了个新发型。
罗斯科夫是欧洲四小金刚（姑且这么命名吧）里最早跳出来的，因为他的年纪也最大。
◇《足球》：现在在里皮麾下效力，是一种怎么样的感觉。
那实际上，这也得感谢鲁能青训，因为唐诗出自鲁能足校，只是特殊的原因，让他现在披上了国安战袍。
而里皮则反其道而行之，尽管这也是他执教中国队之后的首个客场比赛，而且又是面对胜率只有6%的伊朗队，他却从一开始就要求队员树立取胜的信念，此举也正迎合了中国传统哲学“取乎上，而得乎中”。
就国足现在这水平和能力，请谁来都不行，还不如继续留用高洪波。
聂卫平和我们每个球迷一样，也是希望中国足球好。
他也是少有的拿过2次年度最佳拳赛的拳王之一（对牛犊迪亚兹、对帕奎奥四战），可以说他是个强化版的加蒂或弗兰西斯科.瓦加斯，不但比赛火爆而且实力强大。
不过，考虑到马奎兹43岁高龄和将近三年没比赛，他复出后的前景不是很好。
此时里弗斯才匆忙地将主力阵容全部换上场，只可惜精神与身体上都已经放松的球员根本就没有了手感，最终国王队在最后打出了22-3的逆转高潮。
中国排球联赛全明星赛开打在即，中国女排三大奥运冠军惠若琪、袁心玥和丁霞出席了球迷见面会。
丁霞表态更好玩，她表示想当军人。
他在进攻端完爆欧文，全场拿下37分11助攻的大号两双，这样的表现也折服了对手。
“这会很疯狂，”沃尔说道，“这太不可思议了。
今天战胜雄鹿的比赛就是一个很好的例子，巴特勒送出了职业生涯新高的14次助攻，同时还砍下了20分，米罗蒂奇得到了平赛季最高的28分。
“这种感觉棒极了，”米罗蒂奇说，“这和那些你只能出战5、6分钟的夜晚不同，那些比赛里你会担心自己投丢，而现在则不一样。
面对总决赛西热力江并没有选择放松，他在最近一段时间都在深夜进行三分球加练，而他的目的也很简单，为新疆男篮夺得CBA历史上第一座总冠军奖杯。
两支队伍争相向李克强赠送围巾澳大利亚人对澳式足球的喜爱展现在很多细节里。
特恩布尔接住后，又把足球向李总理回传过来。
”李克强随即把两支队伍的围巾都戴在脖子上，用英文说：“我说过，我不会‘选边站队’!”看台上爆发出一阵笑声。
克里斯.保罗:作为现役最好的控球手之一，保罗更多的是运用超强的节奏感来晃过对手，快速的胯下运球变相，让防守者十分头疼，虽然身高仅有183，但是想要封盖他，绝对没有那么容易。
哈登不需要在和韦斯特布鲁克的常规赛MVP竞争中做出太多个人表现，因为他从队友那里得到的支持要比韦斯特布鲁克多很多，这也是火箭在季后赛中比雷霆更有竞争力的原因。
路·威廉姆斯在他2月加盟火箭后首次面对雷霆，他听从主帅德安东尼的建议尽可能为队友创造投篮机会，他本场仅用了15次出手就得到31分，并送出4次助攻，这比他过去5场的场均3.2次助攻还高。
2016年，马青骅告别WTCC，代表钛麟车队出现在了FE的赛场。
2003年离开wwe后，布洛克莱斯纳加入了ufc综合格斗，练就一身铜墙铁壁。
丁俊晖奥沙利文能否在北京相遇到目前为止，丁俊晖与奥沙利文交手18次，只取得4胜11负3平的成绩，明显处于劣势。
作为中国赛卫冕冠军，特鲁姆普自然期待可以卫冕。
NO.2防守排名科比>麦迪>卡特>艾弗森科比职业生涯9次进入最佳防守一阵，3次进入最佳防守二阵，这些荣誉可以充分证明科比的防守是多么的可怕。
科比防守的脚步相当全面，滑步、贴防、追身协防等都可以看出其身体的协调性以及技术之扎实。
而细数联盟各支有实力的赢球的球队，也只有火箭和马刺需要一名控卫，而罗斯的打法和德安东尼的执教理念截然相反，三分只有21.7%的命中率，很难在火箭上场太多的时间。
马刺队帕克随着年龄增大，不再是那个总决赛MVP了，他们迫切需要一名优质控卫弥补帕克之职。
说到这里，他不忘夸奖了国足的后防线：“下半场我们踢得更自如，主要就是韩国队越来越急，而我们越来越有信心，这场比赛智哥、冯潇霆、曾诚他们这些后防线队员表现得太出色了，也给了我们前场球员越来越多的信心。
就像姚明成为篮协主席，就像曾经扬纳基斯的下课一样，都是从绯闻开始的。
因为里皮的存在，国足少了很多关系死结，人员选择更为灵活。
这样的变化，和里皮的执教有很大关系。
所以，当王治郅走上中国男篮主教练位置，他也可以获得更多自主权，不管是选人还是备战，都可以从球队利益出发，减少外界的牵绊。
仅仅过了2个赛季，奥拉朱旺又在常规赛面对勇士时打出了恐怖数据，他出战40分钟25投13中砍下了29分18篮板9助攻5抢断和11盖帽，仅差1助攻就能完成四双。
两队去年的交锋，高洪波排出了5后卫，才得以让国足0-0战平对手。
现在网上还有说她们关系不好的新闻，想想都可笑，她们俩在一个宿舍住了多年，整天低头不见抬头见的，以至于王楠退役的时候说以后咱们俩有事没事不要再见面了，每天都见都快看吐了，甚至双方都比对方还了解自己的脾气秉性生活习惯，在这之后她们俩就真的没有再见，直到今年直通东京对内选拔赛，两人才重新见面，两人还一起解说了丁宁和刘诗雯的终极大战。
但实际上，除了樊振东之外，王皓也并不需要把目光特别盯在许昕这样的直板选手中，毕竟做教练员，并不一定自己的技术特点要和队员的相一致。
比如说国乒的“一把手”刘国梁，自己做运动员时直板正胶打遍天下，带出来的马琳和王皓也都是直板打法，但再之后的张继科和马龙则都是不折不扣的横板运动员。
除了用自残的方式缓解病情外，哈顿还曾在去年接受媒体采访时自曝大量酗酒、吸毒。
哈顿希望拳击组织重视拳手们的心理问题，特别是在他们退役之后。
下面这张老照片，就是当年罗德曼飞身救球的瞬间。
本赛季，被称为黑贝的贝弗利每36分钟能够救球1.8次，高居联盟榜首。
看过一些报道，费蒂塔兄弟手中有超过20家大型赌场，他们的公司在拉斯维加斯博彩市场有很高的地位，也是美国最大的博彩公司之一。
首发出场的马斯切拉诺和卢卡斯·比利亚都无法承担中场核心的重担，巴内加本来就应该首发，但还是替补出场，结果这严重影响了他的发挥，也没能挽回场上不利的局势。
事实上，不止保罗，格里芬和乔丹也多次被媒体传出会离开快船，分崩离析会不可阻挡。
”同时，托德也认为F1有义务关心环境问题，提倡绿色理念。
今天勇士在主场击败灰熊，可以说上半场双方分不出胜利，勇士没有明显占据上风，第三节勇士打出不错的反击，其中今天伊戈达拉的表现出色，让科尔给予了高度评价。
之前曾经有过一篇报道把伊戈达拉和皮蓬比较，赛后记者询问勇士主帅史蒂夫-科尔关于这种比较是否是个合理。
”布克的这句话让科比感到非常欣慰。
△霍华德球出手之后，麦克丹尼尔斯起飞单手将球揽下，这球将他的弹速和弹跳能力展露无遗。
抓帽一直是霍华德的拿手好戏，如今他也尝到了被抓帽的滋味，心中估计是五味杂陈。
同日，瑞典在德甲升班马莱比锡中场福斯贝里梅开二度下，主场以4比0横扫白俄罗斯，以10分升上第2，与领头羊法国有3分差距。
比如曾经的跳水皇后伏明霞，嫁给了大自己26岁的香港前财政司司长梁锦松。
广东女队曾经夺得过全运会前四名，如今拥有奥运冠军刘诗雯出任头号女单，却连续两届无缘全运会决赛阶段。
针对连战韩伊的赛程，里皮提出了“两战拿4分”的目标，如果能够完成甚至超额完成，国足通过反扑争抢出线权的希望将大幅增加。
国人也将对里皮给出更大的期待，他的执教水准与大师气场是国足战胜韩国的根本原因，在伊朗的十万人体育场，里皮的水准与气场将更显重要，也更值得期待。
在接受Canal+的采访时，亨利说：“这事并不取决于我，有一些事情是大家需要去尊重的。
对于这种不实报道，斯科拉里近日予以了澄清。
哪怕是他本人极不情愿，波波维奇一句话，你就得老老实实的坐上板凳。
万亚马表示自己追随波切蒂诺来到热刺，波切蒂诺不只是一名教练，更像是父亲。
沃克18投10中拿到31分9次助攻只有1次失误，巴图姆也贡献18分6个篮板和10次助攻，马文-威廉姆斯三分球6投5中，高效射下21分，科迪-泽勒也得到16分7个篮板和4次抢断。
所以杨学增的能力是摆在那里的，对于如今以年轻球员为主的男篮，杨学增显然也是一个比大郅更适合执教的人选。
第一分卫当然是詹姆斯-哈登。
果然，哈登在缺少巨星的火箭迅速上位，成功当上了一哥，成了球队的基石。
”而凯尔特人队主帅史蒂文斯也对布克表示祝贺，“无论我们怎么防守，就是防不住，他总能命中投篮。
1982年，金童罗西（PaoloRossi）率领义大利夺得世界杯冠军后，义大利沉浸在举国欢腾的气氛中，义大利大亨贝卢斯柯尼（SilvioBerlusconi）收购AC米兰并引进著名的荷兰三剑客：古力特（RuudGullit）、范巴斯腾（VanBasten）、李杰卡尔德，构成前、中、后三条轴线的核心人物，重用传奇名帅萨基（ArrigoSacchi），创下连续两夺欧冠冠军的纪录。
哈登看到后，果断上前一把将德帅怒推到一旁。
麦迪拥有优异的腿部反射神经以及爆发力，突破的第一步步幅极快而且大，同时他是优异的跳投手和优秀的突破者，被称为干拔跳投的宗师。
记者黄兴希望CBA越来越好今天上午新疆飞虎男篮球迷大联盟旗下的《这儿是红san》微信号，发了一篇《给疆粤两地球迷的一封信》的文章，这份《倡议书》直接称呼广东球迷“老朋友”，并隔空喊话：希望在CBA第四次疆粤争霸的总决赛赛场上，新疆和广东的球迷一起，从自身做起，为净化赛场做出表率。
陈鹭芸夺冠后流泪在伤病后她谈到：“如果我的伤能好，我就会继续在甲级联赛征战，靠实力回国家队。
第二节还剩3分17秒，库里又羞辱了兰多夫一把，迎着兰多夫的封盖飙中三分，让甲骨文中心一片沸腾。
中国队此前5次做客阿扎迪但5战全败，有里皮的坐镇，中国队能打破客场逢伊朗全败的魔咒吗。
而这一次前往德黑兰，里皮和他的球队将面对这个考验。
对武术的追求永不停止，正是这种坚持的理念成就了今天的一龙。
长时间的休战，曾一度令林书豪感到十分沮丧，“有时候我感觉得到了激励，有时候我感觉有挫败感，有时候我想带着沮丧朝上帝怒吼。
对于自己冰凉的手感，林书豪无奈的表示：“我的身体在前三节比赛好像还停留在西部时间，我很欣慰比赛最后我的状态恢复了一些，我感觉好像让队友们失望了，我也不知道怎么了，就是不能打出我能够做到的事情。
”阿特金森说道。
维尼修斯是巴西足球冉冉升起的一颗新星。
△格里芬表示：我就静静地看着你表演。
通过上周四晚国足主场赢下韩国队，外界对于里皮的临场指挥和战术用人等等方面，都给予了很高评价。
主场迎战韩国队的比赛里，里皮派出了433的强攻阵型，门将由曾诚把守，后防线分别是姜志鹏、冯潇霆、梅方和张琳芃，三名中场是郑智、蒿俊闵和张稀哲，前场攻击力由于大宝、武磊和王永珀坐镇。
后面再换上尹鸿博，主要是利用尹鸿博的体能优势和控制能力来给韩国队的后防线制造快速反击的威胁。
波波：别难过了，笑一个，这情况我能让你轮休到季后赛。
而郑思维则是把快打出了自己的特点。
过往的对决中，阿联总是和布拉彻对位，大概只有10%的时间和周琦正面对决。
2004年亚洲杯半决赛国足出场阵容：1-刘云飞。
不过，和目前身边的这些队友们不同，李根并没有走国少、国青这样的“常规”道路。
2010年，李根转投和他同为“三年级”的青岛男篮，这支2008年才加入CBA的年轻球队正极度渴望人才。
在淘汰北京的比赛中，李根顶着全场嘘声稳稳将球罚中的画面至今仍然难忘。
该球迷：科尔这赛季的战术安排没问题?开始时让库里打挡拆，做无球掩护，这不是脑残做法吗。
同时近乎疯狂的卖掉了和马加特执教理念冲突的许多大牌球员。
致敬兰迪奥顿，期待他再次走向辉煌。
对于奎罗斯，球迷不会陌生。
2008年，葡萄牙国家队给曼联100万英镑的补偿费，挖走奎罗斯。
赵蕊蕊退役后当起了作家，身高197CM还漂亮的她也许也是因为太高，至今未嫁。
”但没人给他回应，湖人从来就不以团队为核心，那是科比的球队。
”和科比分道扬镳后，霍华德联手了另一位顶尖的得分后卫，詹姆斯·哈登。
（按照规则，克里斯蒂没有犯规，因为崔敏静出现在不该出现的位置）。
最佳防守球员马刺当家球星莱昂纳德已经连续两年获得最佳防守球员奖项，如果本赛季莱昂纳德再度当选，那么他将追平霍华德在2009-2011年创造的连续3年斩获最佳防守球员的记录（最佳防守球员奖项1982-1983赛季才设立）。
数据上路威占优，但考虑到路威是全明星赛后才转会到火箭，之前一直在湖人，球队贡献和战绩方面戈登略微占优。
从此，开启了布泽尔职业生涯最为辉煌的爵士时代，在爵士的6个赛季，他两度入选美国国家队，征战奥运会，并在2008年北京奥运会上获得冠军。
季后赛，布泽尔和广东一样强悍，他是否还能更加强悍。
乔帮主的伟大已经不用太多赘述，让全世界认识了篮球的男人，让斯托克顿、马龙、雷吉米勒、巴克利等憎恨一生的男人（憎恨是因为帮主百分百的夺冠率）发高烧拿下天王山之战，经典的THESHOT，罚球线起飞，空中换手上篮，以及后期标志性的后仰跳投。
这个搞笑的巨无霸，在场上是个BUG，能用一切方式摧毁你，问问穆大叔姚明还有那些被他扣碎的篮板们就知道了。
据江苏媒体《金陵晚报》报道，惠龙儿的落选非竞技层面原因，而是年薪的问题。
在国家队好好锻炼下吧，扎卡感觉还有提升的空间的。
接受德媒采访时，厄齐尔再次坚称自己在阿森纳“十分满足”，德国人似乎在释放自己即将续约留队的信号。
早起哈登还在雷霆时马刺主场迎战雷霆，当吉诺比利持球准备进攻时防守他的是哈登，当时哈登贴的很紧，邓肯上来高位挡拆吉诺比利这时往哈登身上一贴然后很浮夸的一个倒地，没想到哈登也同时以一个影帝级的倒地回应吉诺比利。
篮球咖青少儿俱乐部受邀指导广渠门中学男篮校队，今天，张庆鹏便带领校队的学生们进行了一场激烈的内部对抗赛。
亚哈查利的最佳搭档，莫罕默德-贾马西迪同样表现出色，用场均10分，4个篮板和4次助攻的成绩帮助伊朗队拿下这个两年一次的赛事的冠军。
而值得人们注意的一点事，伊朗队在取得上述成绩时，并没有依靠其两大核心球员——巴赫拉米和卡姆拉尼。
菲托撒出腿速度快，就好像胯部里面安装了一个高性能滚动轴承，机动性极强，出腿动作以大腿带动小腿，踢至半空后小腿用力甩出，二次加速，以一种十分诡异的角度绕开对手防线发起致命攻击，其发力原理和中国古兵器的中的“虎尾三节棍”颇为相似。
但事实恐怕并非如此，“新梅西”离真正的梅西还有巨大的差距，本赛季在尤文的表现还不如上赛季，“新亨利”年龄尚小，在他身上投资，未来的前景是难以预料的。
唐诗，14岁进入山东鲁能足球学校，并司职前锋。
最终，在2017年2月，唐诗与费雷拉俱乐部提前解约，并在邵佳一的促成下租借加盟北京国安。
Q：找教练＋横拍（双方都右手执拍）扑正手大角时怎样做才能高质量回球，到对方正手大角斜线，我每次都只能回球到对方反手位，我猜我的步法有问题，另外不知道除了步法以外，手上动作还需要注意些什么，望指教，谢谢扑正手，首先说明这位球友进攻意识非常积极，而且这个步法跑动相当大，马老师，您来给讲讲吧~马凯旋教练解答首先，我再次跟球友们强调一下，是步法，不是步伐，因为这一字之差呀，含义就大不相同。
职业生涯1000场比赛，纳达尔赢了其中的822场，超过82%的胜率，在1000场俱乐部榜单里，纳达尔的胜率无人能敌，费德勒也不是对手。
“这个项目是动态的，我们希望能及时跟进，了解更多变化，看看更多年轻队员的情况，”李琰说，“２０１８年会是武大靖、韩天宇、范可新这些队员了，２０２２年他们如果能保持很好的状态，那是一个奇迹，因为毕竟还有５年时间，新生力量要尽快成长起来，才能完成好北京冬奥会的比赛。
第33分钟，S-戴维斯助攻华盛顿再入一球，2-0。
虎扑足球3月27日讯本赛季沃尔夫斯堡的主力门将之争非常激烈，前瑞士国门贝纳里奥以及比利时门将卡斯特尔斯轮番上位，目前狼堡正处于保级的关键战中，在赛季的最后阶段谁将成为狼堡的主力门将。
”马龙的职业生涯除去缩水赛季和最后一年的伤病，总共就缺席过10场比赛，18年缺席10场，现役超巨看了还好意思轮休。
科比说：这个选择真的很难，我无法给出一个合理的理由，来选应该是谁成为本季年度MVP，所以我们应该会第1次看到有两名球员共享MVP荣耀，做为球员，我无法接受这结果，但我想这样最公平。
她说：“北京奥运会期间，我曾经去过水立方，这是北京的地标建筑，也是一座多用途场馆。
根据转会专家迪马济奥的消息，曼联和穆里尼奥已经被姆巴佩吸引，他们渴望在今年夏天签下这位希望之星。
高胜表示，纪念33周年的同时也庆祝洛杉矶申办2024年奥运会，预祝洛杉矶申奥成功。
加尔文2016赛季在华盛顿红皮度过，此前他在钢人待了三年。
第二局，林丹5:7安赛龙时，防守反击。
从5：7到10：7，一瞬间的事儿，安赛龙感受到林丹全方位的突袭，但也并不一定仅限于林丹5：7那个招牌式的抓球突击。
全场欢呼，上一个全场欢呼是5:7林丹突击得分那球，两种风格：跟防抓球反击，防守消耗反击。
此时林丹才吼了出来。
右手为自己掩护，左手持球往后做了一个假装背后传球的动作，哈里克斯看得眼花缭乱，都不知道该怎么防守，拉塞尔将球轻松打进，迎来球迷一阵喝彩。
近日老将皮尔洛接受了《罗马体育报》的专访，期间他透露自己在效力米兰时期，确实和阿莱格里之间存在一些问题，赛季末合同到期后，他就加盟了尤文。
“如果我是巴黎主席，我一定会签下他，但我绝对不会是唯一一个渴望得到姆巴佩的人。
威尔希尔目前与阿森纳的合同只剩一年，他的周薪为9万镑。
”比赛中2射1传的许尔勒堪称比赛取胜的最大功臣，他认为比赛踢得比较辛苦，“今天的比赛十分艰苦，我们在对方门前错失了很多机会，脚下球也丢了不少。
”对于自己的表现，许尔勒充满信心，“当然，我今天自认为表现还算不错。
迪福遂以34岁高龄重新入选了英格兰国家队。
”迪福的队友与教练对这位老将也不乏溢美之词，队长乔·哈特表示“迪福做出了迪福式的表现。
比赛的第23分钟，米尔纳右边路弧线球传中，迪福禁区内比防守球员快一步跑到位置，凌空抽射将球抽入顶角，这粒入球直接将英格兰队送入了16强。
这两年在桑德兰，迪福证明了自己仍然是英格兰顶级一档的前锋。
在前锋位置，皇马希望引进的首选是姆巴佩，不过摩纳哥新星目前是欧洲豪门哄抢的对象，曼联、巴黎和巴萨也有意姆巴佩。
今年2月，隋文静/韩聪在亚冬会上完成伤愈复出后的首秀并摘得金牌，为世锦赛和下赛季比赛找回信心。
波多尔斯基的足球生涯起步于FC07Bergheim，10岁那年他前往北威州重镇科隆，加入科隆俱乐部青训营。
第二年的联合会杯，波多尔斯基已经坐稳主力，3场首发2个进球1次助攻，成为克林斯曼青春风暴的重要组成部分。
虎扑足球3月26日讯罗马后卫马诺拉斯在接受采访时谈到了自己的未来和纳因戈兰等话题。
”“纳因戈兰和英超联系在一起。
温克斯希望能够为国家队效力在周五0-1输给德国的比赛中，温克斯第二次代表英格兰U21上场，英格兰主帅索斯盖特大力启用年轻人的做法令21岁的温克斯备受鼓舞，他说道：“U21主帅告诉我们成年国家队的机会就在眼前，只要我们在俱乐部和国家队梯队继续拿出好表现，我们就能进入成年国家队。
文字=张澍摄影=洪南丽张澍(转载注明出处者即视为有良心)胡光，CBA2003赛季到2006赛季的连续三届扣篮王，堪称CBA史上最能跳的球员。
中国象棋协会主席陈泽兰表示，世界冠军、特级大师蒋川的这一挑战，无论成败都是一次勇敢的尝试，同时也是对象棋文化的一次普及和推广。
奥斯卡也是打出了自己6000万欧元的身价。
索兰克向切尔西索要一份大幅度涨薪的续约合同，但是切尔西无意满足球员的续约请求，双方直到现在还没有就续约达成协议。
中国队目前已经抵达伊朗首都德黑兰进行赛前的备战训练，首堂训练课结束后，国脚于大宝和张玉宁等人对媒体发表了看法。
”“我对两个进球的球员感到高兴，对迪福来说这是一个很棒的故事，我认为他的上场为我们增加了一些东西，包括他的压迫能力和跑位能力。
本场比赛，蔡振华将不会前往德黑兰督战，如此生死时刻放弃督战，很显然，他已经完全把国足交到了里皮手中。
2009年看到频临破产的球队，范晓冬与队友张野、韩锋一起从深圳队转会到另一支中超球队杭州绿城。
数据方面，南卡的辛达柳斯-索维尔得到26分7篮板，佛大的贾斯汀-里昂得到18分6篮板。
虽然缺少了队内的两大球星阿扎尔和德布劳内，不过赛前比利时球迷肯定没有想到，他们的球队会在跟希腊的这场比赛中如此被动，这倒不是说场面上被动，而是比分被动，由于米特罗格卢下半场刚开始1分钟就打破僵局，因此比利时一直承受着主场输球的压力。
马克斯-维斯塔潘则认为超车与上赛季没有区别，但暂时还没有车手反应超车更容易了，又或者是大家还没有完全进入PK模式的原因。
自出道以来，姆巴佩就被冠上了“新亨利”之名，对此亨利表示：“我不喜欢去比较这些球员。
本赛季林书豪的场均数据是13.7分、4.8次助攻和3.0个篮板球。
让人感叹的同时难免或有些许同情，希望程菲能早日找到爱她的人，解决自己的人生大事。
吉鲁希望本赛季能够把自己的阿森纳进球数提升到100个法国前锋正在北伦敦度过自己的第五个赛季，加盟阿森纳至今他已经为球队打进94球，而2015-16赛季是他最高产的一个赛季，他在各项赛事中共打进24球，而此前3个赛季分别是19、22和17。
虎扑足球3月26日讯曼联边锋林加德透露尽管和球队的续约谈判陷入了僵局，但自己仍然非常渴望能够继续留在球队。
像姆希塔良、博格巴、伊布，这名球队中的伟大球员，能向他们看齐是件好事。
不得不感叹，里皮的到来让咱们国足完成了逆生长：以前国足的路线都是：开门之战-争胜之战-生死之战-荣誉之战。
看看恒大，能看到麦超，古广明，赵达欲，谢育新，彭伟国，胡志军，谭恩德，他们的影子吗。
不过,瓜迪奥拉执教曼城之后,却激活了斯特林,这位前红军球星,一度成为蓝月亮的大腿级人物。
里皮是真正的老司机，没有他驾驭不了的车。
3月24日，足协正式公布了对上海绿地申花球员秦升的处罚：停赛半年，罚款12万称得上中超史上最重的罚单。
其次，奥巴梅扬是个十足的禁区之王，他的全部77个德甲进球有76个都是在禁区内完成的。
曼德拉穿上了跳羚队的队长皮纳尔的6号球衣，更多的黑人也加入了加油的队伍。
曼德拉打造新南非成为“彩虹民族”的梦想曙光乍现。
北京时间3月26日,据《夏洛特观察者报》报道,曾经创造历史上最长连续罚球世界纪录的老人汤姆-安伯利在3月18日去世,他在1993年参加了吉尼斯纪录的挑战,连续投篮了12个小时,创造了连续罚球2750次的世界纪录。
德国队首发：莱诺（3分）/基米希（4分）、胡梅尔斯（3分）、赫韦德斯（4分）、黑克托尔（3.5分）/克罗斯（3分）、赫迪拉（4分）/德拉克斯勒（3.5分）、许尔勒（1.5分）、穆勒（2.5分）/戈麦斯（3分）德国队替补：厄齐尔（4分）微信小程序搜索「虎扑」，只需3秒轻松查看国际国内足坛新闻。
范阿维马特和库克莱尔一边互相盯防、保留体力，一边要注意身后来势汹汹的追兵。
当时的布南正值巅峰，随后更是一鼓作气横扫环弗兰德斯和巴黎-鲁贝，成为名垂青史的古典赛传奇人物。
萨甘则抢在大集团来到之前“捞到”第三。
在谈到中国队时，亚足联盛赞里皮执教的中国队显示出了绝对的实力，他们绝对是不可轻视的一支力量。
经过近一年调整，伯尼在1972年卷土重来，购买了F1的布拉翰(Brabham)车队。
伯尼有三段婚姻。
2010年11月25日伯尼在伦敦遭劫，这位80岁的亿万富翁除了头部受伤之外，腕上的手表也同时被抢。
不过，对阿涅利不利的是，之前美国《赫芬顿邮报》曾曝光一段阿涅利与尤文安保负责人阿莱桑德罗-丹杰洛的电话录音，其中一段2014年3月的电话录音显示，阿涅利知道其中一位名叫洛里斯-格兰奇尼的极端球迷组织头目，犯下过杀人的罪行。
不过随着时间的推移，张琳芃因为伤病反反复复，也耽搁了自己的留洋梦想。
在过去的六场世预赛当中，伊朗队还没丢过球，这也让张玉宁更希望能够攻破对方球门，“他们的后卫挺有硬度的，但我还是更希望能够攻破他们的球门，希望能够带着笑容回到荷兰。
职业生涯已近暮年的他，赛季结束后又将站在抉择的十字路口，在接受《米兰体育报》专访时，吉拉迪诺对未来充满信心，强调自己会继续踢球。
”索契冬奥会后，昔日中国女子冰壶的那个王牌四人组合全都离队，而没了王冰玉等人的女子冰壶队也没能迅速成长，以至于2016年的世锦赛参赛资格都未能获得，这直接导致本届世锦赛乃至年底的落选赛争夺冬奥会参赛名额的压力变大。
街球手赵强说过：篮球就是要每天练习才有进步本文图片素材来自网络，文字为作者手打原创，盗用必究。
据葡萄牙媒体《ABola》的消息，现任马赛的体育总监苏比萨雷塔在近日已经与卡西方面进行了接触，他表示马赛愿意为其提供一份为期两年的新合同。
这像极了当年的西楚霸王，武功高强，万军从中取敌将首级。
本场比赛迪福表现抢眼，发挥出色。
之前的诺埃尔，也是伤病不断。
当然相貌上，还是詹姆斯要帅一点，毕竟，你敢说皇帝不帅。
本来，卡特似乎也是玻璃人，怎么好的呢。
第24分钟，默罕默德-埃尔尤努西妙传，约书亚-金禁区右翼的攻门被门将化解。
此外，他认为鲁尼仍然有机会重返英格兰。
兰与德国的友谊赛中，索斯盖特排出了三中卫的阵型，切尔西和尤文等队都靠相同的阵型取得了成功。
有球迷表示这名微博名字叫小雪的姑娘酷似女明星舒畅。
第二点就是张弛和郑铮对于主力位置的冲击，目前鲁能的两个主力边后卫是宋龙和齐天羽，郑铮、张弛在受伤之前也都稳坐鲁能这两个位置的主力，二人复出之后马加特如何选择值得期待。
4.戈登，戈登截至目前已经投中了222个三分球，位于联盟第四位。
潘晓婷认真观察球桌上的形势潘晓婷专注击球，身体几乎压到了台球桌上包括世锦赛冠军在内，潘晓婷的10个冠军头衔大多是在日本、美国的比赛中获得的。
出席活动的潘晓婷“我希望大家能更多的关注我的球技，关注九球项目，别老看我的脸。
我的付出要比比人多很多，但是却始终考不出自己理想的成绩，一次又一次的失败让我一度想要放弃，怀疑自己在坚持什么。
徐诗霖球迷会在2015年六月初建立，那时徐诗霖基本实现了青年到成年的转型，因此经常会参加一些ITF的赛事，在那个暑假我也成了一个大忙人，我很喜欢那种粉丝越来越多带给我的成就感，播报比分、为别人解答疑惑的奇妙感，还有那种全力支持球员，心与球员同在的自豪感，有时候徐诗霖赢一场比赛对我来说都是特别大的激励，不仅我的心情会因此变好，我在学习上也有更多的动力。
虽然穆里尼奥重回斯坦福桥以及他和前东家主帅、自己的接班人孔蒂发生口角吸引了不少的目光，但同样发挥一般的博格巴再次进入媒体的视线。
反而门将位置限制外援，国足人才辈出，以曾诚，王大雷，闫俊凌为例。
小牛本赛季虽然可能难进NBA季后赛，但NBA传奇球星诺维茨基本赛季达成3万分目标还是让他们得到了全球瞩目，毕竟，3万分不是年年有。
在去年夏天，库班放弃了球队首发小前锋帕森斯，他去了灰熊，得到了一份9480万美元超级大合同，不过，这伙计到了灰熊不仅状态全无，场均得分仅有6分多，而且打了一阵之后，干脆赛季报销，成为本赛季NBA最著名的酱油王。
本场比赛火箭三分球39投20，命中率达到了51％，其中路易斯威廉姆斯8中7，阿里扎8中6，戈登9中4三人合计贡献17记三分。
TMZ记者首先问到小里弗斯有没有和他爸单挑过，小里弗斯回答称没有，并表示他爸太老了。
但正所谓大腿固然会一时萎靡，却依旧是大腿，本场比赛替补登场后，威廉姆斯很快进入状态，他先是突袭上篮得手，紧跟着三分命中。
全场盘点，15投11中，拿到31分，威廉姆斯打出了一场精彩的个人秀。
在本场比赛中，老将迪福和替补登场的瓦尔迪相继破门，目前英格兰上升至了小组第一的位置。
比赛后半段席尔瓦开始和科斯塔更多连线，球传至禁区被对手门将拿到了，可以看出对手防御注意力比较专注，所以这一次进攻才无功而返。
而这一切都需要等到下个月联盟主席罗杰-古德尔（RogerGoodell）做出最后决定。
虎扑足球3月26日讯苏格兰名宿格雷姆-索内斯在近日接受采访时表示，枪手目前这种弱势的个性会让他们今年难以进入英超前四。
吉格斯说：“他建立自己在英格兰阵中的角色非常快。
”本场比赛，小托马斯上场35分钟，得到30分2篮板3助攻。
吉布森对米德尔斯堡很忠诚，但是，米德尔斯堡也知道，如果球队降级的话，他们会很难留住球员。
这么多年都没有帮助辽宁男篮获得过一次总冠军，郭士强依然稳如泰山。
我和科尔曼同在，希望他快速康复。
本赛季，戈贝特表现出色，场均可以得到13.7分、12.8分、2.6盖帽，投篮命中率为66.1%，是本赛季最佳防守球员的有力竞争者。
维特塞尔对于这个处罚表示：“我对于他不是特别了解，不过我听说这类的错误他不是第一次犯，这可能就是他被禁赛六个月的原因......不过，走过来踩我一脚，换来了六个月的禁赛，这处罚也太重了。
勇士被看做是整个联盟中进攻力最强的队伍，拥有“水花兄弟”、杜兰特和格林这样的豪华四巨头，可是他们的内线实力相对较弱，这是个众所周知的问题，早已在之前的常规赛中体现出来。
随后威斯布鲁克之前在雷霆的队友肯德里克-帕金斯的妻子VanityPerkins的回复也确认了威斯布鲁克夫妇的首个孩子是个男孩。
如果本方处于被动的状态，难以招架的时候，老鸟根据多年的经验，现在就教你几招：1、抓住对手质量不高的杀球，抽压转主动这个方法是老鸟跟羽球天才帅哥李龙大那里学习来的。
搭拉着的眼睛似没睡醒，讲话又细声细气娘娘腔，就被大伙喊成了老蔫，可惜只缺了本山大叔那顶旧帽子，他戴网球帽。
布朗说：“我总是说不管是谁执教曼联，主教练都需要时间。
我希望球队能够给穆里尼奥适当的时间。
最终，在英文版调查当中，阿扎尔以27%的得票率排名第一。
古力九段人民网北京3月26日电（管若寒摄影报道）3月26日，第三届Mlily梦百合杯世界围棋公开赛综合预选首轮在中国棋院打响，公开组古力、江维杰、姜东润、李东勋等名将出战，女子组芮乃伟、黑嘉嘉等出战，值得一提的是，美女棋手唐奕三段参加了男子组，首轮对阵谢科。
7岁的小球迷，杰克-利文斯通对此感到十分担心，他为自己最喜欢的球星制作了祝福卡片。
”杰克的爸爸说道：“我带杰克和他哥哥去看埃弗顿的比赛，他第一次到那就爱上了科尔曼，科尔曼是他的英雄。
”随后，广渠门中学初高中校队的队员分成两队，分别由张庆鹏和另一位首钢男篮后卫张才仁领军，展开了全场5打5的对抗。
双方之后各得几分，朗多突破得分，洛文吉扣篮得手，公牛队在三节结束时以91-79领先12分。
图拔科维奇2004-2009赛季执教山东鲁能，期间取得2个联赛冠军，3个杯赛冠军，被誉为山东鲁能历史上最成功的主帅。
《太阳报》报道，英国工党党魁杰里米-科尔宾认为从政比执教阿森纳更困难，而连诗词都懂的温格很有深度。
虎扑足球3月27日讯意大利媒体报道称，由于球队后卫古拉姆可能在今夏离队，因此那不勒斯正在关注亚特兰大后卫孔蒂以及本菲卡后卫格里马尔多。
华裔后卫邱莉莉(NatalieChou)入选过麦当劳高中全明星全美年度最佳球员候选人最终名单，是全美顶级高中生球员。
罗伯特·科温顿15分3篮板2助攻2盖帽。
史蒂文·亚当斯11分4篮板。
《人民日报》（2017年03月27日23版）(责编：周恬、张隽)微信公众号有多少事非得总理说了才能解决。
《每日邮报》报道，巴塞罗那认为阿森纳右后卫贝莱林太贵，已经把目光转向巴伦西亚的若奥-坎塞洛。
法国队２８日将坐镇法兰西体育场，与西班牙队进行一场友谊赛，为此球队征召科尔夏顶替西迪贝，科尔夏会在２６日下午前往克莱枫丹训练基地与球队会合。
郜林在第27分钟率先进球后,恒大被对手闪电扳平,穆里奇而后受伤离场,替补出战的黄博文首次触球即破门。
虎扑足球3月27日讯据阿根廷足协官网报道，巴乌萨征召罗萨里奥中央后卫哈维尔-皮诺拉（JavierPinola），备战即将客场对阵玻利维亚的世预赛，替代右膝受伤的马斯。
从14-15赛季开始到现在，哈登也仅仅只缺席了火箭的一场比赛。
虽然有伤在身，但是从比赛的表现来看，手腕的伤势似乎对哈登比赛的影响并不大。
今天面对雷霆的车轮战防守，哈登依旧拿到了22分和12次助攻，不仅没有贪功和盲目出手，还用精准的传球盘活了全队。
意大利的萨布洛尼一路领先夺得冠军。
答：我打的第一届世界杯是1966年英格兰世界杯，当时我是贝利的替补。
而威斯布鲁克则拿到39分11篮板13助攻，拿到本赛季个人第36次三双。
科尔在谈及那次轮休时解释，那时候是全队的疲倦感，勇士队刚结束东部客场之旅。
蒿俊闵在主场0-0战平伊朗的比赛里首发打满全场，有着稳定的表现。
虎扑足球3月27日讯霍芬海姆新星阿米里表示，他相信自己距离德国国家队已经不远了。
来自《沃斯堡明星电讯报》的消息，小牛老板马克-库班在采访中表示，自己买下小牛队的17年来，做过最正确的一个决定就是聘请了卡莱尔担任主教练。
前山东鲁能主教练曼诺-梅内塞斯就是如此。
在山东鲁能执教期间，曼诺-梅内塞斯带队参加了22场正式比赛中，战绩为8胜7平7负，胜率为36%。
奥尼尔如果像科比一样努力，他的成就会不会超过乔丹。
当你看到库里失去重心后的三分球（没有吹犯规），当你看到汤普森在外线连投连中，你是否以为，库里的球队又可以轻松拿下这场NBA常规赛了。
”当然，韩国媒体认为中国队也不可忽视，“中国队现在已具备了黑马相，他们在里皮的率领下强势反弹，虽然目前只有5分，但如果击败伊朗，这个小组的形势就将彻底错综复杂了，中国队很难直接进入世界杯，但争三还是有希望的。
西班牙选手阿鲁巴雷娜直落两盘以7-5和7-5击败8号种子美国选手凯斯。
发福的罗纳尔多--肥罗还有这个黑不溜秋的巴西名将，小罗--罗纳尔迪尼奥，一口大龅牙配上黑不溜秋的脸，那真是名副其实的白加黑，再搭上那飘逸的小花辫，那叫一个拉风。
其实不得不说76人的选秀眼光还是很不错的，先抛开西蒙斯不说，毕竟还没正式的打NBA联赛，这里就先不发表评论，恩比德，2014届探花，本赛季场均25.4分钟里，可以贡献20.2分、7.8个篮板、2.5次盖帽，最可怕的是三分球命中率高达36.7%，这对于一名超级内线来说，已经非常高了。
”“当以意大利球员打下基础后，那么其他人都会依次为榜样，并朝着一致的方向前进。
有一些潜在签下韦德的球队——骑士，快艇——他们都会对恢复自由身的韦德感兴趣，但前提必须是他愿意大幅度减薪。
除比萨外，瓜帅也禁止巧克力和零食，他下令曼城要撤走在训练场地的所有零食自动售卖机，据说得到曼城营养师的支持。
莫耶斯：薯条英国最有名的民间小食是炸鱼薯条，但这些油腻的食品，主帅也不想球员多吃。
据尹鸿博介绍，球队队医的房间每天都是满的，“大家都在做按摩，到晚上十一二点。
今天的德塞利正充分享受退役之后的美好生活，这是他应得的。
虎扑足球3月27日讯塞维利亚官网消息，塞维利亚宣布球队前锋约维蒂奇和后卫梅尔卡多在国家队比赛日期间遭遇伤病，将提前返回俱乐部。
伊戈达拉似乎也成功的填补了杜兰特留下了空缺，在今天勇士与灰熊的比赛之中，这位2015年NBA总决赛最有价值球员砍下了20分，帮助球队轻松取胜。
而在这个赛季，科尔当然不愿意让这样的悲剧重现，在常规赛的收官阶段，他会格外注意球员们的健康状况。
近日，女排队员惠若琪再次在微博发布了自己的美照，而这一次是在南京出游赏樱花，满屏除了大长腿，惠若琪这一次还卖起了萌，发了一张嘟嘟嘴的照片，简直是可爱得不行。
皮萨罗在接受当地媒体采访时表示：“接下来的几场比赛将会决定我未来要做什么。
”皮萨罗是德甲历史上出场次数最多的外籍球员（425场）和进球数最多的外籍球员（191球）。
凯尔特人队暂停后进攻继续失准，巴比特命中三分率队又是一波7-2的小高潮，热火队以43-28领先15分。
99平后约翰逊突破得分，克劳德还击三分，托马斯连投带罚拿下4分，第四节还有2分10秒时凯尔特人队以106-101领先。
明星教练团队由帆船亚运冠军宋夏群领衔组建，包括克利伯环球航海女子第一人宋坤，三亚海帆赛环岛赛冠军美国教练TC，20年海洋科学授课经验、青岛航空杯比赛冠军澳大利亚帆船教练LeoCorcoran等等。
”戴维斯说道。
本场比赛，戴维斯出场28分钟，17投12中得到了31分15个篮板3次助攻。
赛后，组委会在北京举办了晚宴，各国佳丽盛装出席，王冰玉、周妍、刘金莉、王芮、杨莹(替补)组成的中国队身穿旗袍亮相，艳压全场，好身材尽显。
金特里说以阿莱克西替补上场提高的活力，他觉得阿莱克西是“本场比赛的MVP”。
虎扑篮球3月27日讯今日，老鹰主场92-107不敌篮网，老鹰球员艾森-伊利亚索瓦上场32分钟，14投3中得到9分18篮板以及1次助攻，这也是伊利亚索瓦生涯第五次单场至少摘得18个篮板。
本赛季至今，保罗上场54次，场均31.2分钟，可以得到17.4分9.1次助攻5.1个篮板以及1.94次抢断。
近日，体操奥运冠军邹凯的妻子周捷在社交平台上晒出了一组美照，喜爱自拍的她，在剪成短发之后别有一番美意。
虎扑篮球3月27日讯今日公牛客场109-94战胜雄鹿，公牛球星吉米-巴特勒出场39分钟，13投8中，得到20分6篮板14助攻。
“世界冠军的摇篮”30年来，黄石国乒基地先后接待了中国乒乓球一队，二队，亚洲地区和全国乒乓球优秀选手集训，集训运动员近2000人次。
仙桃世界冠军摇篮中国体操之乡从仙桃走出了李小双、李大双、郑李辉、杨威等五位世界体操名将。
在十堰完成集训后，李娜在网坛的成绩一路飙升。
今天步行者坐镇主场迎战76人，本场比赛76人的奥卡福和步行者的格伦-罗宾逊三世休战，最终步行者整体胜利更胜一筹，在主场以107-94轻松取胜。
随着保罗-乔治和蒂格等首发被换下，也彻底宣告比赛进入垃圾时间，最终步行者在主场以107-94轻松取得胜利。
拉简-隆多隆多从曾经的全明星球员逐渐淡出球迷视线，曾经的隆多有几个赛季数据均在10+10以上，而且篮板数量较多，防守出色。
德拉蒙德-格林前面所述，勇士队若本赛季未夺冠，四巨头极有可能解体。
而张常宁虽然在蔡斌来江苏女排之前就已经成名，但是近几年通过蔡斌的指点，张常宁的各项技术都有了长足的进步。
随着年龄增长,里贝里的速度显然有所退化,但他阅读比赛的能力有增无减。
显然,里贝里更擅长为队友创造机会。
再说后防线，申花有金基熙、李建滨、李运秋、柏家骏、毕津浩等后防好手，李帅镇守龙门一向以稳健著称。
但是在曼萨诺的妙手调教下，曹赟定、马丁斯、吕征、莫雷诺在禁区左右两个肋部的穿插渗透令人印象深刻，让申花的前场进攻更富于变化。
在上一场主场跟韩国队的比赛中，国足的后防线集体发挥出色，尤其是门将曾诚，至少四次扑出了韩国队的威胁射门，力保球门不失，而擅长大赛型的王大雷，看到队友那么给力，自己也放心地坐在替补席为取得加油。
作为目前中国足球优秀门将的代表，王大雷的综合能力一点也不比曾诚和颜骏凌差多少，也正处于职业生涯的黄金年龄，会不会被重用，就看国足主帅的战术要求。
来自全省20余所高校的80名大学生棋手参加围棋邀请赛，经过两天角逐，聂雨轩斩获个人赛冠军，武汉体育学院获团体赛冠军。
来自湖北师范学院的邓经纬，25日从黄石赶来武汉参加比赛，业余5段的他此次比赛获得了2胜战绩。
北京时间3月27日，2017年斯诺克中国公开赛正式在首都体育学院打响，包括丁俊晖、奥沙利文以及世界排名第一的塞尔比都已经在北京聚集，向冠军发起冲击。
可以说，安德森的伤退彻底盘活了路威，通常替补的戈登被提到首发，路威回到了自己最为熟悉的超级第六人的位置，在第二节和第四节的开始阶段，他一个人可以完全掌控球权，再加上同首发组合的时候，哈登非常注意给他喂球，射下如此恐怖的数据也就顺理成章了。
13赛季遭遇伤病困扰的他，渐渐与江苏队格格不入了，伤病原因，战术打法不适应等等原因让达纳拉赫长达370天没有收获一粒进球，最后球队忍无可忍在2014赛季达纳拉赫去了中甲球队青岛中能，在中能队出场10次打进8球的表现让人们一位达10恢复了魔力时，因为伤病和教练组的不合，达10很快便被甩卖掉中甲新疆天山队。
贝弗利向来防守强悍，与哈登搭档后卫线正好可以弥补球队防守上的不足，这也是莫雷为何拒绝交易黑贝的重要原因，那么明天防守威少，贝弗利有什么妙招呢。
”对于下周的比赛，吉诺比利强调：“我们更在乎的是打出自己的水平，球队找到好的感觉，保持健康。
事实上，费城的短期前景是完全依赖恩比德的，七六人的新管理团队仍是一个未知数，西蒙斯然必须证明人们对他的预期是正确的。
约翰逊和普林卡应该抱着的“一无所有”的心态参加今年夏天的选秀。
在控球后卫这个位置上，他的右腿被困在一个巨大的洞中，罗斯或布兰登詹宁斯没能解决，可能今年夏天也无法以合适的方式解决。
”3.令人沮丧的绝望：奥兰多魔术奥兰多的口号应该是：“不能没有希望地活着。
考辛斯的忠实信徒完全不满意零季后赛出场，而他的怀疑者怀疑是否“巴迪希尔德和受保护的前三顺位选秀权”是一个印刷错误或恶作剧。
秦升禁赛期半年，而不是之前盛传的六场。
”即便如申花主帅波耶特所言，自己从来没有见过秦升踩人这样的行为，但从该行为的伤害性以及恶劣的社会影响来看，至多也是和苏亚雷斯咬人的恶劣程度齐平。
国际足联裁判委员会在周一的公告中宣布加纳籍裁判约瑟夫·拉普蒂（JosephLamptey）因为在世界杯非洲区预选赛中存在问题判罚而面临终生禁赛处罚。
本赛季至今，贾马尔-克劳福德共出场75次，场均26.5分钟，可以得到12.3分2.7次助攻1.7个篮板以及0.77次抢断。
奖项设立至今共产生了34名获得者，其中贾马尔-克劳福德获得三次，独占鳌头，不过他在15-16赛季的获奖争议颇大，他成为了历史上胜利贡献值（WS）最低的最佳第六人，而胜利贡献值最高的是2007-08赛季来自马刺的马努-吉诺比利，他单赛季胜利贡献值是11.1，这一数据当赛季和蒂姆-邓肯持平，可以排在NBA第12位。
文森-卡特的胜利贡献值是3.3，比兰多夫还高，1.18的真实正负值对比兰多夫的-1.34，更是让人瞠目结舌，这是卡特的第四春了吗。
阿伦-克拉布各项数据相比上赛季略有进步，大约进步了1%，他上赛季是惊喜，但这个赛季……他的年薪接近1900万美元，场均10.5分2.8篮板1.2助攻，这钱挣得容易了点。
内内年轻时也是一把进攻好手，本赛季在德安东尼体系下进攻上不需操大心，展现了一定的防守端威力，他3.05的防守真实正负值在这份名单中仅次于戴德蒙和诺盖拉，而戴德蒙和诺盖拉是知名的护框高手。
与戴德蒙不同，这两位队友在进攻端提供了马刺强大的进攻火力：大卫-李老骥伏枥，马刺愿意留应当留得下来。
犹他爵士的乔-英格尔斯，看起来真的很慢，但是他的三分命中率是43.7%，很高，他能抢篮板，能传球，场均23.1分钟还能送出1.1次抢断。
詹皇马云列《财富》全球50大领袖捐4100万刀帮穷孩子读大学3月23日，美国权威商业媒体《财富》杂志评选出2017年全球50大领袖人物。
明星经纪女排MVP奖金翻倍惠若琪暗示不退役朱婷出国年薪养得起职业队3月24日，中国女排三位女将惠若琪、魏秋月和张常宁受邀出席“博鳌亚洲论坛体育之夜”，探讨了关于体育传播、排球联赛产业化以及运动员商业价值等方面的内容，并对排球联赛的未来进行展望。
比赛结果是0-0，奎罗斯虽有些遗憾，但他认为从另一个角度讲，能在客场带回一分，也是比较满意的。
功勋教练朱广沪上调国家队，球队内讧的消息时常传出，深足的成绩也一再下滑。
恭喜贺喜红军225冠，取得一四名，恭喜维泰尔冠军，登上最高领奖台，你值得拥有。
国内球员方面，颜值担当刘晓宇拥有不少迷妹，当然，从广东转战上海的他，也越来越找到了自己的位置。
王适娴在接受采访时表示，对于业余选手参加全运会，我还是挺赞成的。
赛后，球队每一个人都跑过去和守门员黄远东击掌祝贺。
本组稿件新文化特派大连记者陈涛。
”四、奥巴梅扬“我的德甲第一个赛季打进了13球，这个赛季我进了16个，我希望能够有一天打进20球，因为我希望未来某天为皇马效力，我一直都梦想西班牙。
从年均1800万薪金来看，湖人将邓视为球队领袖来扶植的，毕竟拉塞尔等人还不成气候。
年仅20岁的小魔兽卢卡库被穆里尼奥外租至埃弗顿效能，那年卢卡库为埃弗顿打进16个进球。
穆里尼奥执教国米时期，没有给予博努奇任何时机，哪怕一场的进场时机也没有。
哈登火箭本赛季如此好的战绩归功于哈登的成功转型，德安东尼的到来，戈登、内内、安德森的赛季前加盟，球队和谐的氛围和良好的化学反应。
”但德里克-罗斯没想到的是，他对胜利的极度渴求却莫名其妙地遭到了风城前辈的嘲讽。
德里克-罗斯当前仅有28岁，尽管他已言明，他不会把签约薪金放在首位，但让他接受底薪实际上并不现实。
对手切尔西的所有大哥哥们都在赛前开心的和布拉德利做着游戏，门将贝戈维奇还让布拉德利一尝进球的喜悦。
布拉德利的母亲说，她很开心自己的儿子能够成为全英吉祥物。
俱乐部筹备委员会的企业家们闲余时间打高尔夫联络感情成立大会上，东莞武冈商会常务副会长、虎门长安分会会长、亚洲十大潜力品牌—“清烟宝”广东中心总裁唐振刚被推选为珠三角企业家高尔夫俱乐部代理会长。
希丁克可以看不上范加尔的班底另租一套人马，你布林德凭什么。
面对囧境，中国队都能想到里皮救命，荷兰队眼下这个烂摊子，恐怕除了范加尔再度出山，没人能收拾。
口无遮拦，斯科拉里因此也将无缘与上港的中超比赛。
对于自己的下课传闻，斯科拉里在接受巴媒的采访时表示，自己至少还会在恒大执教半年，并帮助恒大拿到至少两个冠军。
休斯敦火箭队的当家球星詹姆斯-哈登刚刚成为了NBA历史上第一位单赛季拿下2000分且助攻（队友拿到）2000分的球员。
斯科拉里炮轰中超新政一团糟近日广州恒大主教练斯科拉里接受了巴西媒体《圣保罗页报》的采访，在采访中他炮轰中超新政就是一团糟：“中超新政。
1、阿诺德·奥尔巴赫阿诺德·奥尔巴赫教练生涯常规赛取得938胜479负的战绩，奥尔巴赫一手缔造了凯尔特人的王朝，1959-1966年奥尔巴赫率领顿凯尔特人完成八连冠，而奥尔巴赫还开创了战术的革命——挡拆、第六人等，24秒进攻违例的规则还是在奥尔巴赫的提议下开设立，奥尔巴赫是开创具现代篮球的鼻祖。
赛后埃里克-斯波尔斯特拉说：“从努力的角度来说，没有人有任何感到后悔的地方。
对布克拿到单场70分，美媒连线到尼克斯总裁菲尔杰克逊：对布克的单场70分是如何看待，会不会是科比传人。
坐镇中场的大领主提里奥·佛丁了，欲过中场，先败圣光。
23日，施蒂利克率领的韩国队在中国长沙贺龙体育馆举行的2018年世界杯预选赛中，以0-1输给中国队。
陈意，一级骑师，他喜欢享受速度带来的快感，曾获得2016年中国速度赛马的多项赛事冠军，2016年中国马会“中国德比杯“盛强邀请赛上也表现出不凡的赛马天赋，获得（G1）冠军。
从事后的反应来看，所有人都以为他可以逃过一劫，没想到还是被判了禁赛两场，和差点把郜林脚铲断的国安球员赵和靖的处罚一样。
16赛季他们在中丙总决赛中，成功杀出重围获得了新赛季的中乙参赛资格，这标志着西北狼的再一次回归。
行至159手姜东润中盘获胜。
在防守一端，三后卫的身高、体重的劣势又使得他们无法防住塔克、帕特里克-帕特森这样的“黑又硬”球员。
”而许多沿用至今的篮球用语，诸如airball（三不沾）、garbagetime（垃圾时间）等，都是由赫恩首创。
如今，赫恩的妻子故去，赫恩的家族与NBA的朝代都在不停更迭，但赫恩对于NBA和篮球这项运动的贡献，永远不会被时间抹去。
火箭本场手感最佳的球员，无疑是“路威”，替补登场的“路威”不仅贡献全队最高的31分，而且直到第四节比赛进行了将近3分钟时，他本场比赛才第一次投失。
他成全了拉希德，给了他命运中的一投。
更让我惊喜的是，我那50多岁，而且极少接触过足球的大伯，在赛后给我发了一条微信：国足很棒，踢得非常精彩，里皮果然是大师，你看球员的中场逼抢和走位，跟以前的国足完全不同，确实是厉害。
其实今晚的胜利除了得益于球员的众志成城、团结一心，还有主教练里皮。
教练团队及张继科已作出退出直通世乒赛第一阶段的比赛，看到这个结果，作为球迷有些放心了，治疗伤情，不使进一步加重为首要。
郜林是里皮的爱将，当年在里皮手下，郜林进球和助攻数都很稳定。
里皮执教国足的第一场比赛，面对卡塔尔久攻不下的情况下，郜林获得了出场机会，只可惜也没有破门。
考虑到罗宾这样的竞技状态，拳击组织把他的拳击执照给吊销了，但是他仍然没有放弃参加业余比赛，而他的战绩，直接当选了世界最糟糕的拳击手，真的是谁也赢不了。
有媒体统计出了联盟历史单场表现评分的前五名，其中乔丹占据两席位置。
除了70分，布克还贡献了8板6助攻3断1帽5失误3犯规，根据上面的公式，布克这场比赛的GmSc为54.5，成功挤进历史前五。
在那一年的CBA总决赛中，王仕鹏以场均22.8分的表现荣膺总决赛MVP，为广东队实现8年7冠立下汗马功劳，成就了个人职业生涯最为辉煌的时刻。
克莱-汤普森：场均22.1，生涯最高60。
凯文·杜兰特个人最高分54分，2013年同金州勇士时创造。
张伯伦当年拿到100分，也有球队的“帮忙”，但最终被人们记住更多的，总是他这个数字，而非当年比赛的过程。
相反这个赛季的孟铎让我刮目相看，在兰佩上场的时候孟铎更多的支配球权，不再一味自己进攻，三分球也非常准。
这个赛季是李慕豪第一次作为主力球员每场都有稳定的上场时间，在个别场次也发挥非常出色。
所有比赛队篮板的拼抢都能像季后赛最后一场一样拼命，我相信李慕豪下赛季会更上一个台阶。
如果说全联盟最死板最保守的教练郭士强绝对能排上。
只要有詹姆斯在，骑士的防守绝对可以大规模提高的，但需要球员们教练们一起在录像中找方法。
当天第三站将在外部观赏西雅图地标:太空针塔,塔高184米,为1962年世界博览会所设计的,如今已成为西雅图的标志。
除了老当益壮的郑智之外，像门将曾诚、中卫冯潇霆、后腰蒿俊闵和前锋郜林都是那届国奥队的佼佼者。
本赛季初，易建联与湖人队短暂签约，连冠王朝时期的主力阵容又老的老、退的退，广东男篮因此也做好了王朝重建的十足准备，不过开赛不过几场，阿联还是在竞争中退了出来，回归广东男篮重新征战CBA，正是因为如此球队的战绩没有受到太大影响，常规赛高居第二位并一路杀入总决赛。
“单车天王”德尼尔森的绝招无疑就是超强踩单车过人。
他就是拳王熊朝忠。
熊朝忠与拳王阿里关系很好，WBC主席苏莱曼就曾公开宣布：熊朝忠成为我们拳王阿里的徒弟。
安东尼在NBA总共赚到的薪水超过1.76亿美元，再加上“美国历史上奥运金牌最多的篮球运动员”的传奇地位，他这样招摇过市也不能算过分。
郑铮、陈哲超伤愈鲁能左后卫位置竞争激烈在过去的几个赛季中，鲁能在左后卫位置上缺乏充足的人员储备。
战亚泰蒿俊闵或轮休周海滨有机会为鲁能“撑腰”在结束了阿联酋拉练后，鲁能如今早已结束假期。
看看郑智在取胜韩国队后老泪纵横的样子，就知道这一胜对他职业生涯，乃至人生有多么重大的意义。
于大宝在俱乐部的状态并不理想，可是他和国家队队友一样，有一份执著的梦想——登上世界杯的舞台。
成功的人往往善于把握机遇，于大宝在恰当的时间和地点以恰当的方式获得了成功。
很多枪手球迷希望亨利或者皮雷能接过温格的教鞭，带领枪手走向新的辉煌。
从现在的人员来看，蒿俊闵一旦缺席的话，周海滨可能补上。
如果吉尔不登场的话，马加特演练了多次的外援三叉戟就可能首发登场，塔尔德利、西塞和佩莱一起登场，效果也不错。
马凯旋教练解答你说的，我想应该是半高抛式发球，我们还是分开来说：第一，练得少，你得多练，这话我闭着眼睛都敢说，当然我不是说一定要你按专业队那样练，但是你真想把发球练好了，就得多练。
唯一稳定的便是三旬划水老汉詹姆斯。
今年的最佳防守球员悬念不大，应该在莱昂纳德和格林中间产生，给谁都无可厚非。
省体育局局长张宁表示，环青海湖自行车联赛，是青海省为适应新的发展而提出的“打造自行车运动名省”战略构想的组成部分，是环湖赛在职业赛事基础上引领全民健身发展的有益尝试，也让环湖赛这项历来就倍受瞩目的标志性体育赛事，以更加亲和的姿态在更广的范围内吸引更多的人参与到自行车运动中来。
而关于司机来说，下个赛季完毕，他就要退役了，如今巴恩斯体现的那么安稳，也就定心了，小牛饱经曲折总算找到适宜的大当家了。
当时的聂卫平因为在中日擂台赛上的卓越表现，被日本棋界认为“具备世界最强实力”，坂田能够战而胜之，足以证明老黄忠依然弓马娴熟。
前三届擂台赛中国队连胜，第四届日本队凭借依田纪基的六连胜和羽根泰正“金星一般的表现”，7比2大胜，扳回一城。
1990年3月，坂田先生真要出场了。
在过去的两个赛季里，这位年轻的主教练经历了广东队人员变动最大，同时也是战绩起伏最大的时期，杜锋承受了很多压力，也听到了不少质疑声。
”这些训练事后证明是十分有效的，不少队员的投篮命中率和防守能力都有了显著提升，不过常规赛时外界对杜锋的质疑之声依然不时传出———外援布泽尔打得不好时，有人质疑他选援不力。
球队连败时，有人质疑他用人不当……而这些并没有动摇杜锋自己的理念，比如给那些努力的年轻球员更多上场时间。
威特斯绝杀pose成为经典记者薛荣报道迈阿密，美国最靠南的大城市，这里风景秀丽，气候宜人，再加上佛罗里达州令人眼馋的税率，在所有NBA球队的城市中，它是最宜居的城市之一。
北京时间3月27日上午，2017斯诺克中国公开赛拉开帷幕，中国球员李行、范争一和牛壮顺利从外卡轮晋级正赛首轮，李远不敌老将吉米-怀特无缘正赛。
”斯马特又回答道，“（我们关注的是）下一场比赛。
打进总决赛那一刻，斯隆、斯托克顿和马龙相拥而泣，“我们仿佛置身于天堂，我想，拿到冠军的感觉应该就是那样。
神奇一投念念不忘斯托克顿佯攻内线，马龙做出一个完美挡拆，用庞大的身躯挡住追防的瑟莱特，斯托克顿随即提到三分线外，拜伦·拉塞尔的传球刚好来到手中。
”20年后，斯托克顿回忆道。
”斯托克顿谦虚地表示，胜利不仅是他一个人赢得的，而是属于全队。
盐湖城当地媒体对马龙未能参加纪念仪式提出了质疑，他们认为没有什么事比这次伟大的重聚更加重要。
”希利说，“我祈祷海沃德也能留下。
”本赛季至今，克劳福德为快船打了75场比赛，他场均上场26.5分钟，得到12.3分1.7篮板2.7助攻0.7抢断。
大概十天前，在西布朗对阵水晶宫的比赛，普利斯迎来执教英超第300战里程碑，他也是第12位达到这一成就的教练。
他就地取材，成功留住了曼联青训出产的肖克罗斯，并低价购入中后卫法耶和安迪·戴维斯，为球队立足英超打下了坚实的防守基础。
比赛前，重马配套活动、体育博览会组织者之一的吴海东倍感“头疼”，几乎每天都接到这样的电话——能不能给我搞个参赛名额。
虎扑篮球3月27日讯湖人今日在主场以81-97输给了开拓者，湖人球员伊维察-祖巴茨首发出场得到了10分，赛后祖巴茨谈到了自己开始能够得到首发机会。
请点击此处输入图片描述大姚，我们曾经的篮球明星，曾经的姚老板，现在的篮协主席就是这样一个值得我们尊敬的人!有人说：切，姚明当篮协主席还就是为了过一把官瘾。
”克罗斯还称誉安切洛蒂老是能够在重要的竞赛，让球队有好的体现。
至于这一次拜仁和皇马的直接比武，克罗斯表明安切洛蒂是不是关于皇马满足了解并非最关键的。
最近在接受法国媒体采访时，吉鲁被问到是否认为自己可以适应穆里尼奥或者孔蒂的比赛风格。
虎扑篮球3月27日讯凯尔特人今天在主场以112-108战胜热火，赛后凯尔特人前锋阿米尔-约翰逊谈到了球队在这个赛季的蜕变。
本轮最引人注目的无疑是“女王”於之莹五段对韩国世界冠军朴永训九段的“性别大战”，於之莹曾经在第20届“三星车险杯”连胜过睦镇硕、崔哲瀚等韩国名手。
下午的篮球比赛依然精彩激烈,在总局团委唐浩书记的带领下实训班学员超水平的发挥，险胜机关企业代表队，让我们一起去感受下他们在球场上的风采。
责任编审：于淼微信号：nktuanwei长按识别二维码关注我们。
国际米兰传奇球星马尔科·马特拉齐作为代表出席了签约仪式，并为SWM斯威X7国际米兰限量版揭幕并亲手签名。
九球天后潘晓婷也受邀出席展会。
据悉，该餐厅已于3月18日开业，位于“武汉天地”12号楼，这是目前全国唯一一家以李娜命名的餐厅，餐厅的装饰格外讲究，也放了不少她的私人珍藏。
上赛季，科里蒂巴排名巴甲联赛第十五名。
与此同时，那不勒斯医疗团队向球迷们保证，雷纳将能够在下周球队和尤文图斯的联赛关键战前复出。
日前，在接受媒体采访时，科斯塔库塔表示老贝年龄太大，已经不适合再执掌米兰了：“他现在的岁数已经太大了，不适合再继续执掌米兰了。
”布朗表示，“2017年不会有奇迹出现。
在洛佩特吉阵中科斯塔正在逐渐找回他在俱乐部的状态，上次对阵以色列科斯塔表现出色，但是这次的突然受伤，可能会让他提前结束本期的国家队赛程。
在堪萨斯大学时帮助拉里•布朗率领堪萨斯大学松鸦鹰队夺得1988年NCAA总冠军。
洛杉矶湖人队：主教练卢克•沃顿，在担任勇士队助教时，辅助科尔夺取NBA总冠军。
提到当今世界女子排坛最知名的主攻手，多数人的选择会是朱婷，当然金延璟等人或许也能分流不少。
去年12月31日，木村纱织在社交媒体上宣布自己已婚，并且透露老公是圈外的普通人，而自从里约奥运会后，木村纱织也慢慢淡出国家队，将重心转移到生活中。
但是，取得了如此高的成就，在拥有如此多的崇拜者的前提下，内心还能保有这份淡然，木村纱织还是值得不少人钦佩的，但愿木村纱织退役后生活幸福美满。
贝克汉姆这段帖文发出一个小时之后，贝克汉姆也感觉已经被逼疯了，只好将内容改成我在上海和香港很棒的48小时（Great48hoursinShanghaiandHongKong），试图平息这些争论。
”巴州二中体育组组长李元:“随着青少年体育的全国普及和推广,我们着眼于少年体育的发展和培养,更注重对外的交流,我们这次有幸的请来了外教赛姆和我们的孩子们作一个简短的交流,通过这样的活动来提高我们青少年体育水平的发展,这次交流活动主要内容一是帮助巴州地区的青少年篮球体育水平的提升,二是通过此类的活动增进中美篮球文化建交的这种关系。
在莫斯波因特高中的最后一个赛季，梅尔文·布克场均得到28分。
”梅尔文·布克说，“他要经历这个过程，要到那个水平的比赛里征战。
虽然梅尔文·布克仍然保持着镇定的神情，但在内心深处早已波涛翻滚，“我的眼泪都要流出来了，这种感觉很难解释清楚，是独一无二的那种。
尽管只在NBA打了不到两个赛季，但德文·布克已经被认为是NBA最好的投手之一。
【英格兰2-0获小组赛两连胜，迪福取回归首球，瓦尔迪替补破门】北京时间3月27日0时，世预赛欧洲区比赛继续进行，英格兰坐镇新温布利大球场对阵立陶宛。
”【圆梦，巴西新星见到内马尔】近来巴西足坛涌现出的一位新星维尼修斯实现了他的一个梦想——遇见了他的偶像内马尔。
本场比赛，谷玥灼曾经CUBA的对手和挚友王洪早早获得出场机会，而谷玥灼在比赛前三节一直坐在替补席最远端，观察场上状况并为队友鼓劲加油。
其实在这个赛季前半段，王洪就已经成为山西队时常使用的轮换控卫，队友郭凯也在受伤之前一度成为队中先发队员。
无论是赛季前马来西亚珍轩冠军杯中14分钟砍21分的初露锋芒，还是在全明星扣篮大赛上挑战自我掀起的青春风暴，许多球迷对他留下了深刻的印象。
加盟了快船，与格里芬、小乔丹称为三巨头，可以说保罗加盟快船几年以来，快船的实力一直都还不错，但几年下来却一直没有打到西决，也许让保罗很无奈。
在杜兰特加盟勇士之后，数据牺牲最大的就是格林，上赛季格林场均贡献14分9.5篮板7.4助攻，本赛季格林数据全面下滑，场均只有10.2分8.0篮板7.1次助攻。
”新疆队队长可兰白克说道。
此时小光还是每天和小明、筒井学长在化学实验室里下棋，也在忙着招新的事情。
步行者107-94费城76人数据方面，步行者队乔治21分8篮板，蒂格16分4助攻，特纳17分16篮板。
第54分钟，埃里克森的远射被门将挡下。
第61分钟，莱万多夫斯基和皮什切克连续攻门均被门将挡出。
第73分钟，巴塞希扬送出助攻，姆希塔良禁区中路攻门命中右下角，亚美尼亚1比0领先哈萨克斯坦。
郑智：非常激动能够拿到三分，完成目标，所有球员非常努力，曾诚表现非常棒。
王天一特大敢于对攻弄险，退马连环，暗伏打死红车。
西南大学历来高度重视网球运动，为给大学生网球爱好者提供一个增进友谊、切磋球技的平台。
第40分钟时，陕西队的魏仁杰因背后抢球动作过大被红牌罚下。
尤其是在里约奥运会上，韩国人想让孙妍在拿块艺术体操的金牌，让他们扬眉吐气一把。
结果在重压之下孙妍在发挥一般，只获得里约奥运会第四名无缘奖牌。
这样的严厉的指责，一度也让孙妍在背负了很大精神压力。
这样火辣的表白也让很多中国网友呼吁宁泽涛赶紧把孙妍在娶回家。
对于2022年冬奥会，外教西利说：“如果说现在就打奥运会的话，我觉得队员们还没有准备好，不过5年的时间很长。
邓肯—打板投篮邓肯作为联盟中内线基本功非常扎实的球员，拥有一手无解的擦板投篮技术，就像他本人的性格一样，朴实无华，凭借这套背转身打板投篮，即使在职业生涯末期，依旧能打得年轻人们毫无脾气。
贝尔第一季一共有38场西甲联赛赛事，只有在其中24场先发上阵，第二季则是30场，第三季仅仅先发出赛21场，而今年目前为止的22场比赛只出赛了11场。
火箭137-125击败击败雷霆，威斯布鲁克空砍39分11篮板13助攻的大号三双。
喜欢比较的奥尼尔又在自己的ins上发了一张图，并且说：我在的队会赢。
而控卫上艾弗森和托马斯都属于小个子球员，这两个人进攻能力非要说，艾弗森绝对更强一点，4座得分王就是最好的证明。
虽然是中国国籍，但是石煜婷生于日本的福井县，在日本度过了5年的幼少期。
石煜婷可以稍微说一些日语，她对于自己幼儿期的记忆依旧清晰，有着小小的“乡愁”（注：原文如此，这里的乡愁意思和中国的不太一样。
上赛季石煜婷得到的全年奖金为1031万日元。
他与三名队友林戈尔德、康格和哈斯合力游出2分45秒39佳绩，缔造NCAA新猷。
也正是在总决赛失利之后，当年的休赛期，韦德找詹姆斯谈话，确立了两人在球队中的角色，热火作为一个球队一个整体才真正建立起来。
好多比赛到了重要的最后时刻，瓦兰丘纳斯都在场下挥毛巾。
当然说到最喜欢的球员那么老爷子毫无疑问的会选择詹姆斯，可以说詹姆斯和老爷子是互相尊敬，詹姆斯也一直想在老爷子手下打球，同样老爷子也想执教詹姆斯，不过在未来的国家队会他们会出现师徒情，可以说波波维奇之所以欣赏詹姆斯的原因就是，他太无私和全面了，而老爷子最喜欢执教的就是这一类球员，可以肯定的一点就是如果詹姆斯能够在老爷子手里打球或许成就会比现在高的多。
虎扑篮球3月27日讯今日鹈鹕官方宣布，他们已经从发展联盟格林斯伯勒蜂群队召回了新秀前锋谢赫-迪亚洛。
像新科MVP丁彦雨航就是典型的新疆人，广厦的超级新人胡金秋，他也是新疆籍球员，再算上西热力江、可兰白克以及阿布都沙拉木，新疆队这套阵容也足以和辽宁队相媲美了。
埃弗顿迎战赫尔城的比赛是上轮英超再普通不过的一场联赛，实力占优的太妃糖没有给老虎任何机会，随着卢卡库的梅开二度，他们在主场4球轻取对手。
关于莫里森到底是因为什么导致卧床不起，莫里森的家人不愿意透露，这就在这仅仅一个月后，莫里森在他的家中离世，终年44岁，医生的诊断为心脏骤停，但据一些专业人员指出，莫里森的死实际上就是艾滋病引起的并发症所致……文为头条号作者原创，未经授权，不得转载。
他叫大卫·贝克汉姆，一个总是牵动世界的人，这一次，他是一个动人的球员。
新华社墨尔本３月２６日电在２６日刚刚结束的Ｆ１揭幕战澳大利亚大奖赛正赛中，法拉利车队的维泰尔拿下冠军，终结了车队自２０１５年以来的冠军荒。
吉尔克里斯特跳投命中，尤利斯和沃伦分别进攻得手，双方相差9分。
西蒙尼和老伙计们上周虽然是国际比赛日假期，但马德里竞技主帅西蒙尼也没有闲下来，他带上几个朋友——前阿根廷独立队主席儒里奥-坎帕拉达和博卡青年副主席保利尼——以及自己的儿子一起到外面踢球，但重点是他居然穿着乌拉圭球衣。
全场比赛，黄蜂核心保罗虽手感不佳，17投仅5中贡献了15分，但他极好地串联起了整支球队，送出20次助攻，而且只出现了1次失误。
当然，就上述的条件而言，斯托克顿做到过五次……这一期到此结束，感谢各位阅读，如果你想了解更多有关历史上的今天发生了什么事的话，可以移步虎扑篮球百科：历史上的今天/3月27日。
而且，“刘云飞死了”、“刘云飞失踪了”的传闻一直存在，事实上他没有死，但是作为足球运动员，刘云飞已经“死了”。
”乔丹有着属于“篮球之神”的自信，在一次乔丹詹姆斯谁最强的投票中有超过八成的球迷选择了乔丹，可见乔丹的自信是不无道理的。
篮网送出和克里斯-麦卡洛换到奇才的尼克尔森、索顿和2017年首轮选秀权。
猛龙用萨林杰加两次轮签换来太阳的PJ-塔克。
篮网裁掉后卫马库斯-索顿。
就在这么简陋的条件下，优帕取得了以下成就：史上最强的前蹲：400公斤，以往最强的是肯道尔388公斤，但完成质量明显不如优帕。
虎扑足球3月27日讯此前曾有传闻称那不勒斯有意巴萨中场D-苏亚雷斯。
相比于俱乐部老总赛季前的夸夸其谈，权健在赛场上的表现则显得沉寂许多，最大的新闻，无疑是与申花一战，秦升与孙世林的闹剧。
本赛季虽然刚刚开始，但金童帕托几乎就锁定了权健阵中最让人失望的球员之一，他在第二场比赛踢飞点球，且频频错失单刀等低迷表现让俱乐部老板非常不满，于是这支爱出风头的升班马，又把引援目标对准了欧洲赛场。
此前早有消息称，马竞正在考虑收购里昂前锋拉卡泽特，是一名比加梅罗进球更高效的神锋。
而且他在场上，随时可以后撤与郑智组成双后腰，让中国队的阵型由433变为4231。
而今晚这场生死战，韩德君砍下15分15个篮板的两双数据，保证了球队攻防连续性。
总之，伦纳德本赛季攻防一肩挑，所以他不再能像过去2个赛季那样专注于防守，恩，这也是可以理解的。
最近比赛戈贝尔展现了他全面的篮球技巧——在3月20日输给步行者的比赛得到16分，14篮板，8个盖帽。
在其他内线放弃的回合，戈贝尔却会付出更多努力来扼杀对手进攻。
虽然贵得吓人，但奥斯卡来到上港后，在主帅博阿斯的调教之下很快进入了角色。
”主持人追问科比。
是我们22号的于大宝呀。
当时亲眼见证巴萨不可思议的大胜后，苏醒在微博上放上一段自拍。
这场比赛出人意料，在巴育钢铁般的扫腿和膝撞面前，宾尼的血肉之躯似乎已经变得不堪一击，苦斗6局后，浑身是伤的宾尼终于倒在了擂台上，这一事件在当时引起了不小的轰动，就好像现在事业发展如日中天的邱建良被人击倒一样。
她曾先后5次打破4项世界纪录，整个世界都在惊呼戴国宏时代来临。
▲奇才球星约翰-沃尔在一次接受王猛的时候，身材火辣的世界杯足球宝贝樊玲现身访谈现场，并在神曲《小苹果》的伴奏下大秀舞蹈，沃尔则现场目不转睛的盯着樊玲，跟学有模有样。
如果相比较在俱乐部的表现，于大宝实在无法与郜林和武磊比肩，恒大前锋6年摘下13个冠军并且荣膺中超助攻王，武磊也连续4年拿下中超本土金靴荣誉并入选亚洲足球先生选举最后3强。
即将开打的中韩之战，期待于大宝能延续国足福将的势头，努力为中国队拿下一场胜利。
中国体操一直有“梦之队”之称，李宁、李小鹏、陈一冰等平均身高一米六几的“体操一哥”，就屡屡在奥运会夺得金牌。
森重宽名朋工业王牌球员，司职中锋，虽然只有一年级，但是森重宽确实是当之无愧的王牌，曾经名不见经传的名朋工业因为森重宽的加入成为黑马，击败爱和学院成为县内第一名。
1999年，戴菲菲取得了全国艺术体操冠军赛集体第四名。
2002年，戴菲菲离开艺术体操，正式退役。
考夫曼先生在一天中除了喝五瓶水外，还会喝一杯椰子汁。
科斯坦萨先生说:“就像下国际象棋一样，你必须学会提前一局或两局进行预判。
“我们就是防不住，真的，”TJ-麦康奈尔说，“我们防不住，也投不进。
常规赛场均助攻王常规赛场均助攻王詹姆斯-哈登，截止目前场均贡献11.3个助攻领跑全联盟，奇才的约翰-沃尔场均10.8个助攻排在第二，维斯布鲁克排名第三，顶级控卫保罗则排在第四，不得不感叹保罗真的老了，不知保罗今年能摸到西决的地板不。
尤其是任航关键时刻还能踢中卫，这样可以让里皮根据场上的情况在后防线安排三中卫的战术变化。
不管以前球迷怎么看不起人和甚至说任航有关系有背景才进的里皮国足，但是任航的能力和拼命三郎的作风关键时刻还是很值得里皮老爷子委以重任的。
我个人是科比的球迷，不会刻意去抹黑他。
自从张怡宁2009年结婚，王楠将近8年时光就再也没见过她。
”想一想如果科比真的加盟了山西队，如果真的是成功了，那么CBA真的会得到推广。
惠若琪的走红，吸引了庞大的粉丝团体。
下一轮，她将迎战赛会7号种子库兹涅佐娃。
一贯稳重得近乎保守的辽篮主帅郭士强指导突然防守一搏。
好在郭士强在最后一节大比分落后时突然有了破釜沉舟背水一战的勇气，换下廉明，使用一大四小阵容赌博成功。
1994年美国世界杯赛上，马拉多纳被大赛逐出。
但是前不久媒体曝光的潘晓婷与疑似男朋友的小鲜肉年轻男子一起撸串，亲密无间的喂烤串动作，真是让网友们羡慕嫉妒恨。
如果说在台球领域要选出一个比较有代表性的人物，那么中国的丁俊晖可以说是他在亚洲的领域，无人能及。
这个道理，在中国商业搏击初创时期的当下，表现得尤为典型——像中国搏击实力排在前列的柳海龙、王洪祥、方便、邱建良、铁英华、位宁辉、周志鹏等等，何以他们在名字叫得响、揽金能力上，竟然玩不过一个草根武者的刘星君——一龙呢。
高诗岩英雄豪杰我辈出，星锐撒盐傲江湖。
孙凯祺替补小将配吴钩，暂且偷闲壁上瞅。
世界拳王泰森曾就被曝出破产的消息，让不少粉丝感慨。
他的经纪人唐金据说与泰森关系变僵后偷走泰森高达一亿的财产。
艾弗森的大女儿还有吸食大麻的习惯，可以想象这两人的钱有多么不经用了。
上半场4:1，西悉尼人已经完全找不到北：开场不到3分钟，胡尔克头球砸开大门。
23分钟，胡尔克的任意球被扑出，石柯补射破门。
很多女性盼望着身材丰满，但是这身材丰满反倒成为了米卡拉-塔布的累赘，最终只能提前退役，退役后的塔布对于台球的热爱没有终止，她开始学习台球裁判的知识，希望成为一名职业的台球裁判，继续留在台球桌上。
拥有联盟第一分卫的得分技巧，还能以控卫之姿盘活整个火箭队，哈登的个人能力是火箭腾飞之源。
易建联说本以为自己天赋够出色，但是在我去美国的那一刹那，已经没有什么天赋可言了。
五年NBA的磨砺换来在国家队的浴血奋战，在姚明退役之后，易建联一个人撑起了整个男篮，哪怕奥运会上已经十连败，但他依然能够在西班牙头上砍下30+10，哪怕被说中国不再是亚洲霸主，但他依然带队登顶亚锦赛。
在科比，乔丹这种低体脂的怪物面前，他拖着10％的体脂率，究竟是怎么打出全勤的哪。
在他肯定自己真的能成为NBA球员之前，伊戈达拉心里想的是当个生意人，虽然他压根不知道生意人是怎么回事。
现在杜兰特恢复的情况也很好，能够进行投篮训练，相信季后赛不成问题，伤停的杜兰特也没有闲着，在为自己的终身大事做着努力，与一名叫黛·弗雷泽的女子走得很近，并且见过阿杜的母亲。
20岁时功成名就的米洛索维奇选择了退役。
3、卡梅罗-安东尼。
2010年，辛格勒拿到19分9板，率领杜克大学61-59击败由现任凯尔特主帅史蒂文斯执教、戈登-海沃德领衔的巴特勒大学，荣膺MOP。
另外，她还在此前发微晒出过和于大宝在马德里一起看皇马比赛的照片，而当天于大宝也晒出一张手拿119号球衣的照片，不禁让人想入非非。
2012年2月26日，张铁泉和日本本土新秀田村一圣相遇在擂台。
事实上郑智的接班人早就已经出现，他就是恒大新星徐新，在球迷眼里，球风硬朗且大局观出色的他，本来是国足中场未来的指挥官，早在去年年初就已经被高洪波招入阵中接受锻炼，但无奈最近一年在恒大被荒废，如今已很难打动里皮。
北京时间今天凌晨，WWE名人堂成员珊妮（Sunny）在其社交媒体Facebook中透露，有人匿名发给她了一张“一位非常受欢迎的WWE女子选手”上身裸露照。
马琳的成就是超前的，一生取得了18个世界冠军，和王皓与邓亚萍并列排在国乒历史上的第三位，仅次于张怡宁的19个和王楠的24个。
两人离婚之后，张宁益又找到了自己的新欢，另一半据说是从事金融行业的，而马琳也在2013年再次找到了自己的真爱，女方据说是一位瑜伽教练，比马琳小了两岁，当时的马琳33岁了，女方31岁，而女方那甜美的长相和傲人的身材，成为当时婚礼上靓丽的一道风景。
内德维德罚出的高质量任意球和罗泽纳尔的补射又两次威胁到范德萨。
“我差点就错失了那个快攻上篮了，”雷迪克说，“因为我几乎跳不起来。
本赛季至今，JJ-雷迪克为快船打了71场比赛，他场均上场27.8分钟，得到14.7分2.2篮板1.4助攻0.7抢断。
关键的发球胜盘局，虽然彭帅拿到了一个破发点，但斯托瑟成功化解了最终在第四个盘点机会出现时成功兑现并将盘分追成了1-1平。
欧文自从上赛季顶着库里投进关键球之后，这个赛季有单打汤普森投中准绝杀，骑士小王爷彰显大心脏本色，在这次关键球评比中，詹姆斯不能上榜的原因就是太爱传球了，有时候，要像欧文一样，敢于出手。
首节3分54秒，丹尼尔斯外线三分投射，皮球没有沾到篮圈，卡特判断到球的落点之后，从人群之中飞身一跃。
体坛+记者若彤报道2017年的揭幕战，法拉利车手维特尔从头排第2的位置发车，利用第23圈的进站超过了第17圈进站的梅赛德斯车手汉密尔顿，红色跃马一路领跑到了最高颁奖台，这同时也宣告，2016年整个赛季无冠的尴尬，如今终于不会在法拉利上演了。
”然而，就在与法拉利共同“瓜分”了19个分站冠军的2015年，沃尔夫还曾说十分期待与法拉利的竞争变得更加激烈，这样才更有乐趣。
”经历了刻苦钻研的2个赛季，法拉利“再次找回力量”，如约而至加入战斗，沃尔夫的“观点成真”了，可他没有体验到“乐趣”却满是苦涩的愤怒。
”而沃尔夫看待法拉利进步的巨大反差，很可能与他的悲观性格有关，他曾自己剖析道：“我一直都是这样，每天都在感受悲伤，这反而让我获得了另外一种力量。
去年马赛暴力事件后，Lebedev还引以为傲的对俄罗斯球迷说：“干得好，孩子们，继续保持。
例：有些人开始动手就不顾一切一轮日字捶直冲，就像电影《叶问》中的甄子丹的车轮捶表演，当胸击打对手五捶，对手咬手忍痛一拳还击，刚好打在他的软肋上。
也正是借力足协新风，鲁能的年轻人中，郭田雨和陈蒲开始崭露头角，中超联赛的登场，中超预备队的进球，让两个年轻人体验到中国顶级联赛的氛围，对两人来说，也算大有裨益。
（网易体育评）潘晓婷（Xiao-TingPan，1982年2月25日－），山东济宁人，中国职业台球花式九球打法女选手。
但也有如潘晓婷这样的气质型美女，就是不嫁，让很多人天天想着念着，打起自己的小九九，好气呀。
1997年晓婷报考美院落榜，开始练台球，当时打的是斯诺克，后来改练习九球。
潘晓婷倒是很看得开：没有男友。
而我将永远无法成为”魔术师“这样的至尊球员，除非哪一天我们摘取总冠军。
一龙出身草根，一步步地走到现在。
这下想挑战一龙的人可有福了，不仅可以出名，而且赢了还有奖金拿。
这足以让塞纳载入史册。
张智诚在男子二级E组（13~17岁）获第五名。
格林曾经在接受媒体采访的时候，亲口承认曾将一条蛇带入过球馆。
3.安德鲁·威金斯(AndrewChristianWiggins)维金斯的肌肉身材还是很有感觉的。
这场比赛结束之后，太阳管理层或许应该下定决心继续增强球队实力了，毕竟布克砍下70分仍然输球是一件很糟糕的事情，这在NBA历史上排名第二，大卫·汤普森曾经在自己砍下73分的时候输掉了比赛。
已经离队的“科隆王子”波多尔斯基还特别发推特：“这是我的家，蕾哈娜。
很多人现在对于女排能够夺冠现在多半分为两种分析，一是郎平指导多厉害，不光是用人方面还是再战术方面。
郎平早就和国家队队员说过“女排精神一直都在，但靠精神是赢不了球的，还必须技术过关，不是靠平时讲讲故事和喝鸡汤来的，关键是平常的训练。
田亮是大家都很熟悉的明星，1979年出生于重庆，曾是中国跳水队运动员。
12日起跑后，凯将经德国、波兰、白俄罗斯、俄罗斯、哈萨克斯坦、乌兹别克斯坦、吉尔吉斯斯坦，并从中国新疆入境，途经新疆、甘肃、陕西、湖北、江苏、山东等省份，最终抵达上海。
伊朗队有可能在奎罗斯的带领下连续第二次打进世界杯决赛圈。
不过在2004年雅典奥运会上，黄穗/高凌的组合在决赛中输给了队友杨维/张洁雯，与奥运冠军失之交臂。
后来黄穗淡出了大众视野，一度“失踪”。
很多一龙的粉丝认为，一龙是当代李小龙，战力甚至超越了李小龙，理由是，李小龙没有参加功夫擂台赛的纪录，没有比赛的视频，说白了就是没有上过擂台，而一龙已经打了几十场比赛，而且很多比赛都是吊打各国拳王，称之当代李小龙是理所当然的。
对于一龙打的比赛，mma格斗狂人徐晓冬说过，基本都是策划表演赛，打假拳，没有任何的价值，只是为了欺骗很多无知的脑残粉丝，徐晓冬坦言一龙和他打，他能轻松ko一龙。
在NBA中，和娱乐圈一样，也有很多偶像派比如帕森斯、乔丹。
5、普奥博耶-琼斯普奥博耶-琼斯普奥博耶-琼斯，大家可能不太熟悉，但是他的长相在NBA可是出了名的。
虽然没有直接的进球和助攻，但蒿俊闵在中场还是很好的梳理了球队的进攻。
但全场比赛，崔巍23次传球，成功率高达91.3%。
马加特看重崔巍的是他向前进攻的威胁，但因为是首秀，崔巍在这方面还没有发挥出自己的特点。
再说防守端，蒿俊闵7次抢断是全队第一，利用自己的经验，蒿俊闵会在中场防守时更多预判对手的传球，进而形成断球。
戈登表现出色，他全场13投7中三分球9中4罚球6中6，轰下24分，外加2篮板。
奥拉迪普全场15投6中三分球7中3，得到15分+4篮板+4助攻+2抢断。
需要指出的是，沈祥福上次挂帅的国奥队恰好是1981年龄段，如今是2001年龄段，队员年龄正好相差20年。
在谈到当年带国奥时，沈祥福还直言看重球员的意志品质：“我带队是比较看重球员的意志品质的。
此前拉梅拉几乎在每个转会窗口都会与国际米兰产生流言，而意大利的罗体则认为，国米准备利用这个机会来抄底他们心心念念的拉梅拉。
特别是方便打败不败拳王马库斯，多次击倒马库斯，让马库斯狼狈不堪，轻松赢得比赛。
在姚明职业巅峰的2006年，日本丰田公司看中了姚明的巨大影响力，想让他成为品牌代言人，于是，将一份1.6亿元的天价合同送到了姚明的面前。
“我从小就是他的粉丝，”波波维奇说道，“我记得在小时候，我们隔一段时间才能从电视上看到他的比赛，他打球简直不可思议。
虎扑篮球3月27日讯火箭今日在主场以137-125击败雷霆，火箭员埃里克-戈登赛后在自己的Instagram上发布了一张自己与队友詹姆斯-哈登的合照（见新闻配图）。
一时间，于大宝也变成了球迷心中的英豪。
比赛前76人主帅布雷特-布朗称赞了步行者主帅内特-麦克米兰的执教表现。
”本赛季至今，保罗-乔治为步行者打了66场比赛，他场均上场35.4分钟，得到22.6分6.5篮板3.3助攻1.5抢断。
这么一看科迪罗兹的剧情，当时在WWE也是埋没人才，人家现在带着老婆离开WWE，准备奔向自己的人生巅峰，一个摔角手在擂台上跳舞，在他们的心中无疑是一种侮辱，而科迪罗兹离开WWE后，加入ROH，TNA，现在正是加入了子弹帮洛克强森经典单眼翘眉能做到的人实际不多，有没有一种电力十足的感觉。
因此该报道称，在得知了国米的标价之后曼联转而把目标锁定在了布罗佐维奇身上。
先看前十名这一榜单由史蒂夫-诺瓦克称王。
他们也知道我之所以会出现在场上，是因为教练雷德克纳普别无选择。
”梅尔顿表示。
”在比赛开始前的三小时，梅尔顿才得知自己将首发出场，因此他没有时间去紧张和担心。
随后这名中场球员在效力斯托克城和布莱顿期间度过一段不错的时光。
拉基蒂奇的合同将于2021年到期，《转会市场》上他的身价为4500万欧元，而24岁的库蒂尼奥身价为4000万欧元，本赛季他贡献7粒进球7次助攻，利物浦必然不愿意失去库蒂尼奥，巴萨能否得到库鸟就要看球员个人的意愿了。
”新疆通过5场比赛，4:1大胜辽宁，首场比赛周琦砍下17+12+2、第二战19+13+2、第三战14+11+7、第四战28+13+3、最后一战22+11+1。
通过这些稳定的发挥，有知情人透露，无论本赛季新疆能不能拿下总冠军，本赛季结束后，周琦将动身前往美国，与火箭会合，如果不出太大意外，他很有希望在下赛季正式登陆NBA。
依靠在中超出色的表现，年轻的荣昊于2009年首次入选高洪波执教的国足，并且屡有上佳发挥。
那个赛季因为重伤，荣昊仅仅代表球队出战三次。
关键的判罚是在比赛开始后不久，胡泽斯坦对手、卡塔尔球队莱赫维亚在禁区内防守犯规，马宁果断判罚点球，虽然莱赫维亚球员围着他苦苦哀求，但是我国出品的裁判并未改变判罚，而胡泽斯坦球员则在一边开心庆祝。
与卡塔尔的比赛，奎罗斯只能选择能力一般的加富里首发。
季后赛，他们就是哈登身边的四方护法。
”绿衫军主帅史蒂文斯在赛后说道。
李圣经和南柱赫再续前缘。
曼联主帅穆里尼奥在近期的一档BBC节目接受莱因克尔采访中曾说，范加尔卖掉的一些人，换成是他的话绝对不卖。
而一名叫萨穆埃尔--大卫-卡特的曼联球迷在推特上恳求曼联俱乐部：“亲爱的曼联，我们能请你们把埃尔南德斯签回来么。
在看到小豌豆点赞之后，这名建筑师球迷又发推写道：“谢谢你喜欢我的推特啊，埃尔南德斯，哈哈，你的点赞让这条推特成为了一个新闻素材。
”对于将自己赶出曼联的范加尔，小豌豆不愿落井下石，他说：“范加尔是一个不错的主教练，他非常诚实。
而排在吉鲁前面的9人中，只有本泽马一人为现役球员。
十几年来，作为中国自由式滑雪空中技巧的当家花旦，李妮娜创造了数项中国第一：我国自由式滑雪第一个世界排名第一，第一个空中技巧世界杯总决赛冠军，第一个世锦赛冠军。
妮娜当时摔得不轻，在队医的搀扶之下才站起来。
我们的新科常规赛MVP丁彦雨航，本赛季的薪水只有300万，排不进前十，丁彦雨航本赛季场均贡献24.2分5.3个篮板2.6次助攻，山东队考虑给小丁加薪吗。
（法新社）（北京报道）北京银行2017年世界司诺科中国公开赛今天揭幕，中国名将丁俊晖将在赛事期间跨入而立之年。
今年是丁俊晖非常艰难的一年，遭遇了至今为止人生最大的一次痛苦，度过了一段黑暗的日子。
焦点战於之莹迎战韩国天王朴永训。
瑞士双雄挺进第三圈另一方面，瑞士双雄费德雷尔与瓦夫兰卡在男单次圈赛中双双报捷，携手挺进。
威~武~第二场孔龙和对手保罗·皮佐更是上演了一场血脉贲张的热血对决。
紧接着高扫、击腹全力出击，逐步将保罗逼至绳角。
进入第三回合，保罗继续稳扎稳扎，用强劲的顶膝和凌厉的扫腿狙击孔龙的进攻，步步压制，毫无悬念拿下了这一局。
很多媒体和球迷更是预测，如果唐诗新赛季能够在中超联赛有上佳的表现的话，那么距离入选里皮国家队的日子也不远了。
以久保健英目前的发展来看的话，他的未来可以说是不可限量的。
法拉利德国车手维特尔（中）继2011年之后，再次扬威澳洲大奖赛。
本季加盟马赛地的芬兰车手博塔斯名列第三。
我能夺冠也有点走运，因为刘易斯（哈密尔顿）换完车胎出站时，正好遇到交通阻塞。
”法拉利芬兰车手莱科宁获得第四名，第五名是费斯塔彭，上赛季结束时短暂退役后复出的威廉斯巴西车手马萨排名第六。
考虑到未来的情况下，杜兰特只要不出现伤病情况，基本上可以锁定一个一阵名额，而后卫方面，哈登和威少正如日中天，加上沃尔等人也是进步迅速，目前优质控卫井喷的趋势下，单看历史，已经29岁的库里再拿一阵着实困难。
第五：排名基本确定，哈登最后几场可以轮休，完全看自己心情。
在郝伟离开之后，恒大俱乐部一直都在寻找新的接替者，据悉最近终于找到了合适人选，那就是前国奥主帅傅博。
王红梅和老伴刘欣。
同样韦德的后仰跳投同样无解，还记得他对阵步行者的超级后仰跳投吗。
当他正享受胜利所带来的喜悦时，他的老板文斯·麦克曼出来说道：“恭喜你约翰·塞纳，你将前往摔角狂热，但前提是你要击败一个人。
本周在一档脱口秀节目当中，奥尼尔表示在给小费时他是一个非常慷慨大方的人，他表示他曾经给一位餐厅服务员4000美元的小费，只是因为服务员提出了那样的要求。
此外，还有巴黎的德拉克斯勒、曼城的萨内等人。
欧冠尤文图斯VS巴塞罗那首回合的比赛中，苏亚雷斯咬任何球员的赔率是26倍，高强度激烈的比赛对抗中，虽能担保苏亚雷斯做出啥事情，情急之下还那能分咬谁呀。
苏亚雷斯因为假摔吃到牌的赔率是21倍，这里吃牌无分红黄牌。
直到2009年，国王用状元签摘下了来自孟菲斯大学的泰瑞克埃文斯。
图说：双人滑选手于小雨和张昊组合的第一个赛季，就夺得了亚冬会冠军网络图火热看点有亮点花样滑冰向来都是冰雪项目的火热看点。
（新民晚报首席记者华心怡）有什么想说的。
于大宝你是好样的。
向天祷告的动作不仅仅是梅西的动作，来自巴西的里卡多·伊泽克森·多斯·桑托斯·雷特（卡卡）也一样做的很标准。
2016年7月12日，他们在美丽的水城威尼斯举行了婚礼，伊万一袭典雅的白色婚纱简单大方，施魏因施泰格则穿着笔挺的西装帅气亮相。
而后张伯伦来到了湖人队，他职业生涯的最后一站...最后一季：依旧称霸篮板榜，甩开贾巴尔张伯伦职业生涯最后一个赛季（72-73），仍然可以拿下18.6篮板+13.2分+4.5助攻。
“我们正在需求各种可能性，我们有一名技术总监，但我们也会寻找许多其他专家，”荷兰足协主席保罗·德洛索（JeanPaulDecossaux）告诉DeTelegraaf，范加尔确实是我们正在考虑的对象。
无论是先签后换，还是自由身加盟，格里芬都有可能去一支有争冠实力的强队。
作为希丁克的继任者，丹尼-布林德并未让荷兰队的境况得到改观，上周末0-2输给保加利亚之后，他们已经在世预赛当中落后了小组领头羊法国队有6分之多。
而广东队曾经拿到过全运会前四名的好成绩，此次又有奥运冠军刘诗雯压阵，最初的目标是保八挣四，希望打破最好的成绩。
伊戈达拉刚刚完成了一场杀神式的表演，他在底角接球，随后张手就命中了一记三分，并且造成了卡特犯规，获得打4分的绝佳机会。
邓肯告诉格里芬必须要以身作则，自己的表现要获得队友的尊敬，要和每位队友建立良好的私人关系，这样做可以在队友需要帮助的时候，与队友进行一对一的沟通。
奥拉朱旺的补习班是收钱授课，学费很高，效果有夸大嫌疑，但NBA球星却积极报名，仿佛在“梦工厂”待过就能镀金，效应恰似《围城》中那句“兄弟在英国的时候。
当时科比已经31岁，他意识到运动能力的减弱难以避免，希望找到保持攻击力的方法，所以拜师“大梦”。
主持人问奥尼尔还记不记得25美分上的头像是谁。
”奥尼尔说，“是的，比如我去店里，我会跟店员说，‘让我先把甜甜圈和饮料带回去，之后再送钱过来。
米体还指出未来的董事会将会包括3名中国人（李勇鸿、韩力和海峡基金主席路博）和3名意大利人（法索内、罗伯特-卡佩利和马尔科-帕图亚诺）。
而本赛季唯一一个差点砍下三双的球员是科怀-伦纳德，他在去年11月23日与湖人的比赛中得到23分12篮板7次助攻。
当然，里皮还是希望能够战胜伊朗，不为别的，就冲伊朗人使得盘外招，把最烂最差最坑洼的草皮给我们训练，国足也希望在客场，在伊朗人面前赢球。
第67分钟，同样替补登场的姚均晟助攻唐诗单刀破门。
但岁月总是无情的，现在的粤疆两队，早已物是人非，新疆队只剩西热力江、可兰白克，广东队也有多员主将已不在阵中。
终点前下坡冲刺，丹·马丁、巴尔维德这对老对手、好朋友并头开冲，身后主车群汹涌杀到。
总成绩前三，巴尔维德、康塔多、索莱尔。
同时康塔多也以七个亚军超越前队友萨甘坐实“康二”，期待康塔多在环巴斯克迎来赛季首胜外加首个一周赛总冠军。
93年加泰罗尼亚土著索莱尔收获最佳年轻车手白衫同时登上总成绩领奖台，环加泰绝对是索莱尔每赛季最为看重的比赛，车手本土作战专属加成。
虽然在对阵韩国前，里皮为国足定下了与韩国和伊朗两场比赛拿4分的目标，但是在取胜韩国后，国足对外表示与伊朗的比赛仍要拿3分，里皮明白唯有求胜才有拿分的可能。
但他所在的华盛顿大学仅仅取得了9胜22负，因此而落选了68强的角逐，他也成为了继去年的本-西蒙斯之后，又一个无缘68强的状元热门，虽然说他率领的华盛顿大学战绩一般，他也因此无缘了疯狂三月的比赛，对于希望能够看到他风采的球迷来说，是一场损失，但是像去年的本-西蒙斯一样，在如今的NBA选秀中，NBA球队更多的看中的是球员的天赋，富尔茨的天赋，值得我们期待。
富尔茨率先出局第二个被淘汰的状元热门就是我们著名的“球哥”，郎佐-鲍尔所率领的UCLA是南区的3号种子，他也凭借自己出色的发挥，带领球队进入了16强，面对着拥有两位状元热门的肯塔基，鲍尔失去了此前的神奇表现，他全场10投4中，得到10分8次助攻，但却有4次失误，不过即使出局，鲍尔依然有着不错的选秀前景，他目前仅排在富尔茨之后，排名第二，并且有机会角逐状元，不过他的父亲的大嘴巴，却让人有些难以接受。
冰上舞蹈，王诗玥/柳鑫宇出战。
【孙楠】歌手孙楠也是痴情的足球爱好者，他经常会参加一些公益足球赛，在号召大伙做善事的同时，自己也会身披战袍秀秀球技。
”进球时籍贯的巧合，调侃一下而已;这下得罪了武汉同胞了，比赛好像就是武汉人在踢，曾诚、梅方、张稀哲、蒿俊闵，从比赛开始坚持到最后一分钟，没有因为体能被换下，也没因为战术效果降低被换下。
在2017年3月5日，火箭以123-108拿下灰熊的比赛中，卡佩拉砍下了24分。
这无疑是菲兹戴尔对威少最好的力挺。
后来，你们知道了冰王子博格坎普，克鲁伊夫，被他们的优雅所折服。
而在今年夏天，佛罗伦萨可能会引进更多的意大利本土球员，此前他们就引进了斯波尔蒂耶洛和萨波纳拉等球员。
所以对于马赛来说，如何说服卡西加盟将会是一件很头疼的事情。
3需要能够帮助梅西的人世界上最优秀的球员在为阿根廷踢球，但阿根廷却没有围绕着世界最佳踢球。
虎扑足球3月27日讯安迪-卡罗尔有希望凭借着本赛季在西汉姆联的优异表现重返英格兰队，但主教练索斯盖特最终还是选择了桑德兰老将杰梅因-迪福。
卡罗尔的大部分改变都要归结于他的家庭生活，自从儿子降生以后，卡罗尔体会到了从未有过的快乐。
如此一来，马塞洛将可能会为皇马效力16个赛季，巴西人目前已是俱乐部历史上为球队出战场次第三多的外籍球员了（395场），排在他之前的是卡洛斯（527场）和迪斯蒂法诺（396场）。
《阿斯报》称除了以上二人，皇马还将与本泽马续约至2022年，弗洛伦蒂诺之前已通过电台表示：“如果只是为了我的话，本泽马会一直留在皇马的。
拉塞尔本场比赛上场33分钟，19投8中，得到22分1个篮板3个助攻。
铃木新进菜鸟车手AlexRins的MotoGP处女秀还算稳妥，为自己拿下一个第九，取得了首个最高组别积分。
不过，此次并不是里皮或中国队以其他理由拒绝出席赛前新闻发布会，而是双方一直在进行协商更改，只不过目前还没有最后确定是否调整，或者即使不为中国队推迟发布会时间，责任也并不完全在中国队一方，所以也有可能不会对里皮进行处罚。
本赛季，内内场均能贡献8.8分4.2篮板，如今，快要进入NBA季后赛，内内的状态越来越出色了，这对于火箭来说是一个大好消息。
而在猜测谁会成为本赛季第九个拿到50+的球员时，恐怕没人能想到布克这个二年级的新秀吧。
在单场70分之前，布克的生涯单场得分纪录不到40分，只有39分（3次），但这对一个二年级新秀来说已经很不错了。
科比砍下81分的时候也已经28岁了，正值生涯巅峰，而布克不过才刚刚开始他的NBA生涯。
但就是在本赛季这么多得分高手的情况下，布克硬是脱颖而出，成为本赛季单场得分最高的球员，也是史上第六位单场砍下70+的球员。
单场70分也是最近10个赛季以来的单场最高得分，上一次自然是科比的81分。
与格列兹曼和贝莱林的“德比狂热”战靴不同，罗伊斯专属的球鞋模板选用了evoSPEED17.SL，而并非SL-S版本。
前不久，克拉斯诺达尔的主管称原本计划把阿里出售给河南建业，但阿里拒绝与河南建业沟通，他对到中国踢球没有兴趣。
复盘吴雪松的在鸿坤昆仑决59中表现，我们也可以清晰看到中国拳手“技术在进步，经验还有待积累”的状态。
从数据的角度来看，这场胜利是属于篮网中锋布鲁克·洛佩斯的。
在3月29日，由雷声和匈牙利击剑奥运冠军阿隆·斯拉奇共同录制的击剑教学光盘，将在中国国际广播电台举行首发仪式，雷声表示他和阿隆十分熟悉，平时也会有邮件的交流。
大罗：“小罗，他效力巴萨的时间更长。
第1点：身体天赋原因，乔丹跟腱28cm科比30cm，可以说这都是历史级别的跟腱了，这种身体天赋，NBA这么多年也没几个。
意大利的名帅至今世界之最有人说12年切尔西的捧杯是个偶然，甚至很多人忘了当时的功勋主教练--意大利人迪马特奥。
但另一边，韩国却在武术界搞了一个“小动作”——在韩国成功申遗“端午祭”之后，韩媒体日前在全国造势，宣称张三丰是韩国济州岛人，为其想要申遗太极拳的行为进行前期宣传。
因为曾诚总是比别人付出的多。
阿森纳的功勋主帅温格倾向于在近期与球队签下一份新的合同，但问题是他究竟希望从这份合同中得到些什么呢。
尽管没有人会把摩西这样的球员看做一个世界级的球星，但孔蒂的球队仍然找到了通过这些球员不断赢球的方法，这也是为什么连瓜迪奥拉，波切蒂诺，克洛普和穆里尼奥都开始尝试3后卫阵型，但温格、并且也只有温格一直不为所动地坚持着自己的方式。
◆同年，广州马拉松赛上，两名选手突发性休克，其中10公里选手陈杰经抢救无效死亡，5公里选手丁喜桥八天后因抢救无效死亡。
安德烈-席尔瓦给C罗的这记助攻非常销魂，葡萄牙媒体认为这是“世界级的助攻”。
而作为广东宏远的核心球员，易建联也获得了一个小的假期，他与老婆去香港游玩的照片也被网友发到了社交媒体平台，不过对此易建联表示并没有什么，距离总决赛还有一段时间，放松是有必要的。
弗格森更是直言以台球运动在亚洲所受的关注度，足以支持起这样规格的大型赛事。
弗格森对此依然是积极态度，他认为更高的参与度意味着比赛质量的提高，进而提高比赛收入，收入的提高就会吸引来更多球员，更多有天赋的球员也会出现，由量变转变为质变，也就有了更多的可能性。
“我们有像艾莉森·费雪和凯莉·费雪这样优秀的球员，但她俩有时会转战美式九球，这样她们就可以在美国和亚洲地区均有比赛可打，一旦球员们开始赚到钱，那她们就会坚持下去。
但是米兰的未来老板李勇鸿也是非常的务实，他希望首先解决球队的内部问题，也就是续约一些绝对的核心球员。
第二场1-1战平贵州恒丰智诚，唐诗同样首发，踢了75分钟，表现也可圈可点。
2001年因炮轰米卢一度被暂时逐出国家队。
当澳网的兹维列夫和印第安维尔斯的波斯皮希尔用一次次发球上网冲垮了穆雷赖以成名的底线防御的时候，世界第一在底线跑动的能力上与巅峰时期的差距也正一点点被放大。
这位巴萨巨头接受了西班牙《世界体育报》的专访，他透露梅西和伊涅斯塔在巴萨非常的开心，费尔南德斯还证实，巴萨的选帅工作没有结束，还没有决定下一任主帅的人选。
巴萨目前需要续约梅西和伊涅斯塔两名重要人物，在谈到两人的情况时，罗伯特-费尔南德斯暗示两人都不会离开巴萨，“梅西和伊涅斯塔都非常的开心，这一点，我从给他们的眼睛里就可以看得出来。
”巴萨总监还暗示安德烈-戈麦斯会留队，“安德烈-戈麦斯应该被给予更多的时间，当科曼和劳德鲁普刚刚加盟的时候，他们的表现也一度很糟糕。
里米妮-洛维（RiminiLowe）曾经在一支男队踢球，她对有机会代表一家职业俱乐部，能够在与男队的对抗环境下提升自己的水平感到高兴。
通过与男队的比赛，阿森纳试图鼓励女球员在节奏更激烈、战术更复杂的比赛环境下，找到解决问题的方法。
波波维奇的弟子科尔也是不遑多让。
殊不知哈登手上的伤却是在和掘金比赛的时候就有了。
但无可否认，哈特仍是英格兰队重要的防守大闸。
而且我们还要与安德莱赫特交战两次，所以一共就是9场比赛，四月真的好忙。
”面对科斯蒂尼亚的凶狠铲断，齐达内从容不迫。
难怪有评论说：“在这种级别的赛事中，依然能够看见齐祖明显的杰出，简直太荒谬了。
那个头球当然，他在早些时候已经攻破了布冯的球门——那是一个经典的勺子点球，在齐达内自己的最后一场比赛中，谁也没想到他敢在世界杯决赛尝试这样的射门，更何况那还是一个打中横梁的“大勺子”。
晃开普约尔，骗倒卡西破门这样的优雅，每一场比赛都在上演着。
天津女排一直被认为是国内的一支常胜队伍，但本赛季的表现中，却并不突出，外援米哈伊洛维奇和卡里罗也并不给力，卡里罗由于体重原因影响发挥，米哈伊洛维奇也无端发挥不济，在半决赛第二回合中拿到了历史最低4分。
从葡萄牙著名女主播梅尔切·罗梅罗、甜心女星卢西娅娜·阿布雷、杰玛·阿特金森，以及在撒丁岛共度火热假期的西班牙护士内蕾达·加拉尔多，拥有30亿美元的豪门名媛希尔顿饭店著名的女继承人帕丽斯-希尔顿等等，以及上一位名模伊莉娜·莎伊克。
10分钟后，河南姑娘黎诗怡以1小时19分36秒摘得女子半程组冠军。
虎扑足球3月27日讯《每日体育报》消息称，曼联渴望在今夏激活内马尔的违约金签下巴西天王。
现在的伊戈达拉才是最恐怖的伊戈达拉，只有迎回这位最佳第六人的勇士才是真正的勇士。
伊哈洛不可否认，上赛季长春亚泰经历了一个神奇的赛季，从一开始的不胜到最后4轮全胜保级，人生的大起大落真的来得太快了，相信保级的那一刻，长春亚泰的球员和球迷都可以把那些拿奥斯卡、金像奖的获奖感言说上几十遍，不过相信他们再也不想经历这样的赛季，他们必须要奋起直追，首要任务就是和球队的主力前锋，上赛季为保级立下汗马功劳的莫雷罗续约......吧。
日前，一场名为“五星运动汇·挑战胡荣华”的上海首届市民象棋挑战赛，让业余棋手有机会过招胡大师。
对于象棋能否实现人机大战，胡荣华表示，并非不可能，现在也有人跟机器对战。
22岁的GeorginaRodriguez在英国当地论坛发布了一条求职信息：“我目前住在英国布里斯托的雇主家里，现在的工作内容是帮忙照看他们的双胞胎女儿。
然后在那栋楼的二层，也就是健身房的位置，哈梅斯走到了窗户边，并向我们所在的位置做了竖中指的动作。
达雷尔-亚瑟说：“他们打得比我们更努力，他们更渴望这场胜利。
德尚与吉鲁德尚在接受RMC电视台采访时说：“我不太理解他为何会受到这么多的质疑。
不过不幸的是，一次小偷光顾乔丹家盗走了这些录影带，所幸当时网络没那么发达，要不然乔丹完美形象也要被破坏了。
索斯盖特和穆里尼奥一样，做出了同样的选择：把鲁尼放在替补席上。
时隔4年重回三狮军团首发的迪福，个人第一次射门便完成得分。
目前小魔兽卢卡库以21球占据射手榜榜首，进球效率非常高，而且在这21球中没有点球，这进球数在五大联赛皆能排进前三。
桑切斯进球集锦晃过防守球员爆射破门科斯塔进球集锦门前扫射打破僵局伊布进球集锦伊布禁区外漂亮神仙球。
、王蔷今年的实力稳中有升，也有了和强手掰手腕的实力。
今年前3个月出色的表现证明了王蔷完全可以在竞争激烈的女子网坛寻得一席之地。
不过，阿里说，给爱犬取这个名字并不是因为自己的队长，尽管法国国门的扑救表现就像这位咬靴子的家伙一样优异。
恩师波切蒂诺在热刺的两个赛季里，阿里在波切蒂诺的带领下不断成长。
在波切蒂诺的指导下，这位英格兰新星迎来了职业生涯的飞跃。
不过与中国队的比赛对于伊朗队来说同样非常关键，毕竟中国队刚刚在上一轮战胜了韩国队，球队状态士气正佳，因此奎罗兹也希望能够有更多的球迷来到现场为伊朗队助威，奎罗兹表示：我很清楚的记得，我们跟中国队比赛的时候，他们的体育场是坐满了观众，所以我也希望我们比赛的时候扎哈迪体育场能够坐满球迷，希望我们的球队获得更多的支持。
”尽管无缘胜利，但汉密尔顿并没有受挫，他在赛后耐心地为车迷签名并满足他们的合影要求。
12月被放入伤病储备名单后，雷迪克近日接受了腕关节手术，若恢复良好，将会参与五月开始的队伍活动。
阿米尔-阿卜杜拉（AmeerAbdullah）第二周因足部伤势赛季报销，他预计也会在队伍活动时回归。
谢杏芳社交媒体上的个人健身照片，虽然看上去身材还没有完全恢复，可她一直在努力变好，相对于一些只会怨天尤人的女孩子强太多。
2010年的温哥华，天才少女王北星带着前辈们的梦想走上冬奥赛道，收获一枚铜牌。
中国队在第18分钟取得领先，郝海东右路接到李金羽的长传，面对后卫加速突破至禁区，急停、扣球，闪出角度将球传到中路，邵佳一拍马赶到，迎球怒射，将比分改写为1-0。
天足美女主持人马凡舒、乐视体育美女主持张睿陪你一起聊国足。
不过，幸好国乒棒打鸳鸯，否则的话，白杨跟了马琳，未必会幸福。
荷兰（前）主帅布林德心目中的剧本本该是赛后外界对于他敢于启用新人的一片赞誉，然而这个美梦在开场就被击碎了。
周五晚，布格施塔勒与奥地利队收获重要的三分。
（发布会里皮未现身）双方在赛前联席会上进行了交涉，中方代表明确表示伊朗足协的相关安排不合理，但是伊朗方面始终也没有给出明确的说法。
巴尔韦德获得第七赛段和总成绩冠军的双丰收。
最后13公里，范阿维马特和科克莱勒利用萨甘抱怨的间隙突然发起了进攻。
秦升因不能很好的控制自己的情绪，很早就在中国足坛背上了恶人的名号。
赛后，浦和主帅佩特洛维奇说：“上港的前场组织非常有序，而且很有侵略性，效果也很好。
女子围棋第一人於之莹五段於之莹现在被称为“女王”，年轻男棋手私底下还称她为“教主”，其在棋界的地位已不难想象。
30扣19中共拿下21分，是全场最高得分，成功率高达63%，但2次失误4次被拦影响了她的得分效率，在这一点上她比对方的金延璟要差一些。
尤其这一战，朱婷一人拿下21分，而其他出场的队友加起来的总得分只有23分。
的确，古德蒂此战有几个地方都值得商榷，尤其是后排换下朱婷，让得分能力本来就弱的队伍一下子少了一个强力后攻的点。
U23经理杰拉尔德·阿萨莫阿表示：“我们希望通过这次的人员调整，为球队带来立竿见影的效果，赢得保级战。
早在二月，希纳于夏天接手U23的消息就已公布。
”“迪福居然才34岁。
整场比赛上去，斯特林打破多达10次，是英格兰首发球员中，打破次数最多的球员。
德文·布克是冉冉升起的超级新星，今年只有20岁，这名得分后卫潜力似乎无穷无尽，刚刚在对阵凯尔特人时狂砍70分。
他后面都是谁呢，凯利·欧文（15个）。
迈尔斯·特纳，印第安纳步行者虽然步行者的未来就不像太阳那样天赋四溢，但队内也有着超级明星保罗·乔治以及不断进步的迈尔斯·特纳。
本届全运会，山东男篮确实面临人员上的困境，睢冉联赛最后时刻受伤，尚在恢复中。
2、安娜·保拉·奥利维拉，是巴西乃至世界足坛上难得一见的美女裁判。
从女子组预备役比赛到地区青年杯，从国际足联女足U17世少赛到“世界第一联赛”英超，玛茜改变了许多男球迷对女裁判的印象。
虽然最终2:3败北，但于海两度攻破韩国人球门的经历，绝对称得上是“破韩”的福将。
循环赛双方交手，瓦基弗银行主场以3-0获胜，这场比赛，朱婷并未出场，斯洛特耶斯拿到了全场最高的18分，古尔卡伊纳克得到了10分，高兹德和希尔均得到8分，纳兹和尤尔加达伦均拿到6分。
这场比赛，朱婷首发拿到了全场最高的19分，其中发球2分，拦网4分，扣球13分，阿克曼贡献了12分，斯洛特耶斯和拉西奇分别拿到了9分和7分。
2、鲁伊科斯塔挤走里瓦尔多，还没得瑟，这边卡卡冒出来了。
尼克斯上一场以98-106不敌马刺，遭遇一波五连败，尼克斯早已经无缘季后赛，安东尼和罗斯还极有可能缺阵，球队可以说为荣誉而战。
把时光拉回到2006年12月，博哈尼那个进球后的挑衅动作绝对是属于侮辱性的。
详细对阵如下：公开组19组：金真辉（韩）VS李成森邬光亚VS罗洗河崔超VS杨润东简靖庭（台）VS安国铉（韩）20组：白洪淅（韩）VS谢尔豪李翔宇VS王星昊蒋佶豆VS崔基勋（韩）周元俊VS刘兆哲21组：佟禹林VS王嘉宝朴硬根（韩）VS时越王晨帆VS廖元赫舒一笑VS陈笑天22组：六浦雄太（日）VS程宏昊宋相勋（韩）VS毛睿龙李华嵩VS韩尚勋（韩）张昊VS公彦宇23组：董彦VS高恬亮金志明（韩）VS李喆宋知勋（韩）VS朴柱民（韩）张谦VS娄洛宁24组：潘亭宇VS李志贤（韩）张强VS崔精（韩）黄云嵩VS林君谚（台）寇政岩VS唐吟啸25组：蒋其润VS张弢许映皓（韩）VS陈必森宋圭相（韩）VS许嘉阳庄承濬（台）VS陈玉侬26组：安成浚（韩）VS邱金波何旸VS许嘉伟范胤VS李康李维（台）VS刘曦27组：赵中暄VS洪茂镇（韩）胡耀宇VS万乐奇林彦丞（台）VS陈思源申旻埈（韩）VS郑胥28组：蔡竞VS千丰祚（韩）乔然VS柳秀沆（韩）李柱衡（韩）VS陈威廷（台）刘宇VS马逸超29组：何语涵VS魏太雄（韩）杨鼎新VS郑淼鑫回敬辰VS尹灿熙（韩）甘思阳VS韦一博30组：范蕴若VS金志锡（韩）曹潇阳（韩）VS李鱼德东（韩）张家豪VS赵毓彩肖威VS尹航31组：王玮VS蔡文驰崔暎讃（韩）VS金明训（韩）李必奇VS俞斌李万鹏VS孟磊32组：蒋蔚VS辜梓豪张祺VS张紫良桂文波VS程观睦镇硕（韩）VS韩晗33组：古力VS伊凌涛金民浩（韩）VS杨冬黄一鸣VS彭小峰安祚永（韩）VS贾依凡34组：李东勋（韩）VS廖行文王泽锦VS吴秉祐（韩）朴常镇（韩）VS志田达哉（日）戎毅VS吴震宇35组：陈潇楠VS张蛟张家尧VS朴炫洙（韩）牛雨田VS王昊洋李映九（韩）VS董明36组：吴天VS姚征刘星VS高宇王智弘（台）VS沈沛然王伟VS朴键昊（韩）业余组41组于清泉VS朴钟昱（韩）吕立言VS杨宗煜马天放VS尹伟良42组：朴庆濬（韩）VS周嘉宁崔禑首VS（韩）许加埕（台）李昊潼VS唐崇哲43组：王硕VS刘云程郝岳鹏VS金大辉（韩）赵南均（韩）VS白昕卉（台）44组：王峻啸VS文儒彬（韩）宋卓奇VS白宝祥崔光户VS杨霆轩。
意大利2-0阿尔巴尼亚布冯达成生涯千场里程碑（布冯生涯出场次数纪录）另外，布冯还表示已经准备好庆祝第2000次出场。
就像乔丹退役后一直在打造自己的商业帝国。
科比退役后也是不断到处走穴，宣传自己的品牌，试图向着生意方面发展。
今天不说姚明退役后的投资，说说姚明当年效力火箭队时在休斯敦开的两家“姚餐厅”。
这个选秀权最初是在2012年7月交易史蒂夫·纳什的时候被湖人送去了菲尼克斯，在那之后，太阳在得到布兰登·奈特的三方交易中又将它送到了费城。
身上动过两次心脏手术如何，肩上钉着7颗钢钉又如何，惠若琪不会后悔自己当初的选择，因为只有经历伤痛才会知道胜利的滋味多么甜美。
看艾弗森突破前的脚步和插花，给人一种艺术般的享受。
但是杜锋在这个赛季展示了前所未有的判断力和耐心，他甚至在赛季没开始，就公开说“给布泽尔15到20场的时间去调整和适应”，那真的非常大胆，因为这是超过全部常规赛一半的数量。
另一位曼城球员赫苏斯-纳瓦斯的合同将在今夏到期，最近纳瓦斯刚刚把他的儿子送到塞维利亚一家学校就读，许多人猜测他将在赛季结束后重回老东家。
”詹姆斯继续说道：“我并不是特指什么，只是难以忍受。
局中方天丰或许埋头苦战，待到发现计时钟按不过去时，赵汉乘表示对手实已用时告罄。
著名主播孟泰龄执白对阵韩国韩升周，由于惯用左手，猜到白棋的孟主播示意将计时钟放到了自己左手边，也方便对手右手按钟。
本局孟泰龄祭出漂亮宇宙流，韩升周长考后空投天元附近，令孟泰龄颇为意外不禁长叹。
本届梦百合预选有三位女将自告奋勇与男子同场竞技，昨日唐奕负谢科。
”于大宝说道。
”阿扎尔本赛季状态神勇，他在联赛中已经打入11球，并且送上5次助攻，是孔蒂的这支切尔西领跑英超的关键人物，他和坎特都是本年度职业球员工会赛季最佳球员的热门候选。
据《米兰体育报》报道的消息，布罗佐维奇的伤势并不严重，这名24岁的中场应该可以参加下轮和桑普多利亚的比赛。
4.爵士—海沃德戈登·海沃德代表美国参加了2009年U19世青赛，获得冠军。
于雷摄然而，张维维的母亲鲁越玲告诉中新网记者：“维维之前最怕照相，一对着镜头就紧张不安。
”中国代表团花滑领队、哈尔滨市残联副理事长张瑜说：“特殊奥林匹克运动是一项特殊的体育事业，被国际社会公认为是社会文明进步的重要标志之一。
虽然最终寄诚庸击败了朝鲜的“国民鲁尼”郑大世而抱得了美人归，但是年轻时候的他在郑大世面前还是落了下乘。
NBA也是一个江湖，自然少不了这样的戏码，小编这次跟大家说说：由乔丹大老爷领衔的以下NBA历史十大复仇时刻。
骑士要说欧文，虽然防守不好但是人家有一手防不住的进攻啊，但是JR史密斯却不是这样，骑士之所以走到现在这副模样，JR有着不可推卸的责任。
而凯尔特人招募海沃德最大的吸引力或许是来自主教练布拉德-史蒂文斯（他曾是海沃德大学时期的恩师），史蒂文斯与海沃德惺惺相惜，而且凯尔特人还有小托马斯，霍福德这样的明星球员与一众天赋出色的年轻球员。
波尔图前锋安德烈-席尔瓦是皇马本次考察的另一个目标。
如果单从伊戈达拉的实力上讲，在如今的这支勇士队中绝对是可以作为首发出场的，但是科尔并没有把他放在首发，也许是为了增添板凳的实力，但是不得不说，伊戈达拉为这支球队牺牲的太多了。
但这也事出有因，近来对于哥伦比亚国家队和当家球星J罗的批评之声不绝于耳，巨大的压力难免使人情绪难以得到控制。
由于身高体重的增加，赵沁心已经很难完成女跳板选手难度最高的107B的动作，其他动作翻腾起来也比较吃力。
韦恩·鲁尼曼联2-1曼城，2011年2月12日鲁尼说这是他职业生涯的最佳进球，我们真的无法反驳这一点。
胸部停球、右脚抽射、皮球划出弧线后弹地入网，收获进球的杰拉德跑向哈特身后的客队看台，英格兰国门的伤口又被撒盐。
也不得不说一说莫拉塔，这位皇马中锋在从尤文回归皇马以后，在联赛中仅仅得到了7次首发的机会，但是却取得了7个进球2个助攻的数据，他是皇马进球效率最高的球员，相比主力中锋本泽马，联赛14次首发仅取得了5个进球3个助攻。
达尼洛赛季结束后必将离开伯纳乌，但是马塞洛又要需要一个合格的替补。
在皇马的主力阵容中，卡塞米罗的作用尤为重要。
但是除了卡塞米罗，皇马却没有一名能代替卡塞米罗的人。
显然，德克尔撞上了新秀墙。
希望德克尔不是江郎才尽，能够通过苦练提升自己水平重新出彩。
”随着2018年世界杯的临近，祖马表示会考虑租借离队，上场比赛，从而能够参加世界杯。
哈通社阿斯塔纳--欧洲杯自由式滑雪空中技巧项目日前在瑞士艾罗洛举行。
朱婷高压拦网里约奥运会上，中国女排连胜巴西，荷兰和塞尔维亚，傲冠群雄。
但是有一个现实问题是现在的马龙张继科已经29岁了，职业生涯进入末期，话说现在的马龙正是巅峰期，但也毕竟29岁了，过了30想在国乒占据一席之地很难，过去也只有王励勤王皓还能在31是进入世乒赛决赛。
等张继科马龙退役之后谁能扛起国乒大旗呢。
张继科的号召力到底有多强，看看本月上旬在深圳举行的“地表最强12人”国乒直通赛就知道了。
相比以往的几个赛季，塔勒瑞斯本赛季的主场战绩稳定了许多，虽然球队排名不怎么靠前，不过这也算给主队球迷一点好的交代。
据《马卡报》消息，首次前往首都以外球队，现效力于马拉加的皇马后卫迭戈-略伦特表示这次租借是一次很好的学习经历，会让他学到很多。
起初他踢不上比赛，而我则与科内缺乏默契，那是段糟糕的时光。
”战士们没有，但是，有一个习惯灯熄灭第三季度-为汤普森。
伊戈达拉，谁通常扮演着花白的愤世嫉俗的公众角色，远远在后的游戏。
同样是3盘鏖战，同样是先赢后输，同样是遭大满贯冠军选手逆转，张帅和彭帅最终遗憾无缘WTA皇冠赛迈阿密公开赛女单16强。
中国体坛诞生过很多奥运情侣，远有林丹谢杏芳，近有何姿秦凯。
“吊环王”就曾与中国最美的“蹦床公主”何雯娜相恋3年，金童玉女可谓羡煞旁人，可惜的是，两人当年疑似因小三分手，如今这位“吊环王”已经娶了一位白富美，并且成立了自己的公司，而何雯娜至今仍然未谈恋爱。
上赛季的勇士打出NBA史上最佳常规赛战绩，但是球队只获得两个奖项，库里蝉联常规赛MVP，科尔获得最佳教练。
他的MVP赔率已经变成1.44排名第一，韦少的赔率是3.50，莱昂纳德9.00，詹姆斯11.00，库里则是51.00排名第五。
足见即便是小组第一且拥有主场之利，但奎罗斯依然忌惮里皮领军的这支队伍。
我并不太关心里皮和奎罗斯之间的胜负，我更在乎奎罗斯手下的球员们，能否为伊朗人民而取胜。
而雷阿伦巴蒂尔哈斯勒姆等已经跑不动跟不上节奏。
在国王队鼎盛时期的队员有：5号位中锋迪瓦茨、4号大前锋克里斯·韦伯、3号小前锋斯托亚科维奇、1号控球后卫杰森·维林姆斯、2号攻击后卫道格·克里斯蒂，并且当时国王队的板凳深度也可以说是名震天下，如有斯科特·波拉德、特科格鲁、博比杰克逊，这些当时虽是板凳的队员，而今都是“NBA”联盟中各队的明星球员。
不过在杜兰特受伤之后，勇士曾一度挣扎，甚至让出联盟第一的宝座。
以前谈到利文斯顿都要说到他的中投如何如何精准，并且由于身高的优势弥补库里防守之缺，而在和库里搭档时，库里来到自己熟悉的得分后卫，经常上演第三节库里时刻对于勇士来说，利文斯顿和一哥重要性无需多言，上个赛季很多人都说勇士失冠在于格林的禁赛，库里和博古特的伤病。
但事实上，伊戈达拉自从季后赛开始状态就下滑明显，以至于巴恩斯防守詹姆斯消耗太太，连空位三分也没有投中，这或许失冠的最大原因。
姜至鹏并没有辜负主帅的信任，虽然本场比赛他几乎没有向前参与进攻，昔日犀利的传中也不见了，但在防守端发挥堪称完美，让韩国队的边路进攻陷入熄火。
众所周知里皮不是一个保守的主帅，他始终认为攻守平衡是一支球队最好的状态，换句话说他不会因为对手的强大而放弃进攻，此前两场比赛已经充分证明了这点，因此可以预计面对亚洲第一的伊朗队，银狐也不准备死守，所以姜至鹏有望继续被委以重任。
不出意外的话，姜至鹏将锁定首发左后卫的位置，边前卫则很可能在曹赟定和武磊之间产生，但无论搭配谁，他们都能有足够出色的默契，三人联手组成攻击力最强的左路，国足有望掀翻韩国队。
本赛季开始之前，除了杜兰特加盟勇士，还有一位新面孔，那就是上赛季放弃千万年薪加盟马刺的大卫-韦斯特，韦斯特作为2003年的选秀球员，也曾打出过赛季场均20+的表现，那是2007-08赛季和2008-09赛季，韦斯特还在黄蜂的时候，只不过现在的黄蜂已经改名为鹈鹕了，那两个赛季是他职业生涯的巅峰赛季，连续两个赛季打出场均20+得分。
国足能吊打卡塔尔，击败韩国，里皮没有理由不对中伊之战有更多的想法。
在加入深度学习功能、升级为DeepZenGo之后，日本人加藤英树开发的Zen在两年来连上台阶：去年11月的电王战，在日本传奇棋士赵治勋手中拿下了一局、成为继AlphaGo之后第二个战胜人类职业棋手的AI。
”从学棋到成为如今的第一人，柯洁已经花了13年，但绝艺成长到现在的水平却只用了一年。
不过，这些年他一直只能在梅西身边当绿叶，尽管帮助巴萨夺五冠王那年他杀进金球奖三甲，但最终捧起金球的还是梅西。
现在周琦面临着艰难的抉择，他究竟是选择去美国特训呢。
”而对于这场比赛，沙里奇表示：“我不会过多得去回想这场比赛。
1960年10月30日，马拉多纳出生于阿根廷首都布宜诺斯艾利斯，家庭贫困。
5、保罗截止至今，保罗已经6次拿下NBA抢断王称号，保罗抢断能力有多强。
虎扑足球3月27日讯巴勒莫新主席保罗-巴卡利尼希望在4月底之前正式完成对巴勒莫的收购，并且他还笑称自己希望为球队签下内马尔。
”此前媒体称巴勒莫可能会邀请拉涅利执教球队，对此巴卡利尼表示：“球迷们一直在询问我拉涅利的事情，他们还询问我球队是否会签下梅西。
后来，据易建联自己透露，如此情况也是跟他当初同湖人达成协议时商讨的意愿相违背。
考虑到宫原知子退赛，替补参赛的本乡理华本赛季跳跃空、摔频率较高，如果李子君能克服此前暂停训练的影响，解决好周数问题，且李香凝在两套节目中不出现太多大失误的话，两位中国选手的名次也有向前进一步的可能性，但总体来说夺取两个名额难度很大。
小布在这里跟大家预告下：明晚20：00，国足客场踢伊朗请准备报考足球学院的小伙伴，努力锻炼脚法，继续为国足加油助威。
反观姚明像往常一样稳定，全场砍下29分。
洛伦佐-佩莱格里尼一直和顶级球队联系在一起，传闻称罗马就有意在冬歇期时签下他，而尤文也和这名意大利U21国脚传出了转会传闻。
和罗马的比赛后德罗西祝贺了我，未来我们走着瞧吧。
当赛季结束后，曾在法国世界杯半决赛与罗纳尔多上演天才对决的帕特里克退役，他的职业生涯总数据，定格为547场收获240球。
汤普森明白这一招，因为这来自他的传授。
纽约去到了2000年东部决赛，然后被雷吉·米勒复了1994年的仇。
”道格拉斯这只是一厢情愿罢了，因为梅威瑟的防御固若金汤，帕奎奥在第四回合抓住了机会组合拳暴打梅威瑟，但是梅威瑟防守很好，帕奎奥进攻了十拳左右，自己都主动停止了进攻。
道格拉斯的成名战是1990年在日本东京10回合爆冷KO了不可一世的迈克尔-泰森，爆出拳击历史最大冷门，不过他在首场卫冕战中就被霍利菲尔德击出了拳坛，成为昙花一现的短命拳王。
两队此前交锋24场，国足6胜6平12负落于下风，客战德黑兰更是5战全败，本场比赛是里皮和奎罗斯两位名帅首次交手，上一场里皮的指挥被捧成神，球队也是群情激奋，但以两队的实力差距论，若能逼得平局便是幸事。
”很长一段时间里，美国人喜欢克林斯曼的这种德式魅力和勤勉态度。
老布林德下课之后，新任主帅的人选就是荷兰球迷关心的话题。
9、比达尔桑切斯的队友比达尔和这位阿森纳大腿有着相同的命运，虽然智利身前的厄瓜多尔只领先他们两份，但是他们的身后的巴拉圭也仅仅只落后他们2分。
但是国安历届主帅中，只有李章洙最喜欢带队去香河，而随着帕切科、曼萨诺和扎切罗尼这些西欧主教练来到国安之后，早已经习惯欧洲式训练的他们对于全队去香河封闭并不感冒，香河基地的使用率在过去几年一直非常低，而场地条件也逐渐不尽如人意。
沃尔、比尔能否绝地反击。
为什么喊于大宝福将。
本场赛前，于大宝11场国足比赛打入15球，国足9胜2平还没输过，福将这个称号名副其实。
对此，五星体育电视解说员李兵认为，法拉利的策略是人盯人，他们的目标是瞄着Kimi后面的维斯塔潘，只要不让他超越就行。
园区领导田永彬和园区党群工作部、科教文体中心负责人分别为选手颁奖。
本场比赛，虽然梅西直接制造的威胁不多，但更多起到组织与传中的他还是为队友输送了不少炮弹，可见大腿依旧是大腿。
4.弗格森（苏格兰）：曼联最伟大战术师。
里皮尊重萨基，但骨子里不承认萨基的“革命性”，里皮说：“萨基并未改变足球的思维方式，只是改变了训练法则，强度大节奏快了而已。
厄齐尔没有上过幼儿园，而是上了土耳其人的学前班，只有和老师才会说德语，后来学校里也有很多土耳其同学，“当时学德语并不容易，因此如今我说德语的时候，都得注意力集中。
虽然他在当时的k-1之登顶过一次总冠军，但是他的名气和地位是与彼得阿兹不相上下。
耐小虎表示，在夏季热身赛领域，国际冠军杯已经取得了统治性的局面，拥有最多的比赛和最好的球队，因此并不需要将其他比赛加入进来，“我们也曾有机会把其他比赛加入进来，但是我们选择了拒绝。
”昨天，费宁韦斯特集团发出声明，表示米兰收购案的集资已经完成，收购将在4月14日完成。
在耐克之外，乔丹还代言佳得乐、2K游戏、五星级香水等，这些代言和他在黄蜂的资产让乔丹在2014年进入了10亿美元俱乐部。
在足坛历史上，也曾有一位球员幸运的逃脱过空难厄运，并且毫发未损，他就是意大利铁卫帕努奇。
2008年欧洲杯小组赛C组生死战，意大利对阵罗马尼亚，面对落后一球的不利局面，帕努奇用头球帮助球队扳平比分，将他的得分能力展现的淋漓尽致。
副校长夏陆海就说张心义老师：“咋不早带她来”。
又有9个月过去了，朱婷妹妹现在多高了。
去年6月9日，范志毅举办婚礼，迎娶小17岁的女友张梦瑾。
作为中国最好的防守型后腰，李铁险些帮助辽足在1999年创造中国的凯泽斯劳腾神话。
2016年10月，李铁随里皮团队重返国足教练组，担任男足中方助理教练，并在随后兼任国足领队。
所以，如果中国队后四轮能三胜一平，则只有在乌兹别克和韩国都有上佳发挥的情况下，才会失去参加附加赛的资格。
曼城门将布拉沃在接受《曼彻斯特晚报》采访时表示他不会在这个夏天转会离开，同时布拉沃也怒斥媒体造谣。
里皮不是在盲目豪赌，根据亚冠和首回合交锋的经验，韩国人古板的推进方式在受到压迫时效果效果会大打折扣。
要想踢传控，必须要在对方体力消耗过大无法提速的时机去踢，这也就是下半场后半段国足的踢法，一切都在里皮这个银狐的算计之中。
韩国这一个换人套路也完全在里皮的预料之中，与之对应国足换上吴曦撤下武磊，同时球队后撤打阵地防守。
总结：看似幸运的1-0背后其实包含了里皮多个战术设计，当然这些战术最后都能一一实现离不开国足全队从第一分钟到最后一分钟的高节奏逼抢，在赛前里皮的心理鼓动收到效果，而蒿俊闵在赛后接受采访时表示：我们这代球员从来没有惧怕过韩国人。
另外，内线方面，因为阿德和家嫂都是能内能外型，所以当他俩在高位或罚球线附近与后卫挡拆后，既可以选择顺下，也可以弹出来中投，对手在防起来会非常吃力。
近日，一个叫拉瓦尔-鲍尔的男人火了，成为了美国篮球圈的话题人物。
”先撇开印象流，既然拉瓦尔没打过NBA，我们就拿他的大学数据来和乔丹做一下对比。
”说起来，从某些角度来说，拉瓦尔还是胜过乔丹一筹的。
别说总决赛，让布克明年就把太阳带入总决赛。
当初詹宁斯那场55分，笔者刚好看了第四节，看到詹宁斯最后时刻的表演，各种出手各种有，进攻万花筒有没有。
正面：布克的70分效率高，史上最年轻70分先生是不可抹去的事实反面：布克的未来还很长，能够整个职业生涯保持如此高效路很远。
替补出场的瓦尔迪在第66分钟打入第二进球，当时拉拉纳送出了一记完美的传球。
球迷热盼梅州足球再雄起20世纪80年代，梅州涌现出曾雪麟、蔡锦标、池明华、杨宁、王惠良、郭亿军、伍文兵、张小文、谢育新、李雪峰、黄德保、吴伟英、李小兰等一批男女足国脚、省脚，开启了梅州球员占据广东足球半壁江山的时代，梅州足球的技战术打法也成为中国南派足球的代表之一。
库蒂尼奥在右路活动，也时常往左侧靠拢传切配合。
第四分钟西卡莱什的射门仿佛是阿尔巴尼亚整场比赛进攻质量的缩影，布冯在比赛中并没有受到太大的威胁。
王冰玉在获奖后写道：感谢所有投票给我的运动员们，我更希望得奖的是我们团队。
希恩-奥沙利文打出了精准长台，走位出问题、防守有瑕疵也能凭借好运转危为安，丁俊晖丢掉了这局后大分0比2落后。
补时阶段，卢卡库近距离头球攻门被卡皮诺封出，错过绝杀。
伊比舍维奇（4、43分钟）独中两元，弗尔萨耶维奇（52分钟）、维斯察（56分钟）和比察契奇（90+4分钟）各进1球。
虽然骑士现在战绩略有起伏，但相信只要有詹姆斯在，骑士依然是总冠军的最有力的争夺者。
再从韦德受伤之后，公牛的隆多和巴特勒都在积极的带队，着实也取得一番良好的成绩。
文斯卡特1998年文斯卡特的职业生涯开始于多伦多猛龙队，时光匆匆，一晃就是19个赛季，先后效力过6支球队，1000多场比赛过去了，不变的是他对篮球的不舍。
虎扑足球3月27日讯阿森纳前锋吉鲁在近日接受采访时表示，他希望在俱乐部获得更多的上场时间。
里贝里最近接受了德国《踢球者》的采访，谈到了自己的拜仁生涯以及即将到来的与皇马的欧冠比赛。
但是不幸的是在选秀结束后两天，拜亚斯就因为服用可卡因过量引发心脏病直接死亡，这对凯尔特人来说是一笔非常大的损失，对联盟来说更是意味着少掉了一个超级巨星的存在更是一笔不小的损失。
在1908年，马克·吐温还活着。
从此，人们一谈起“巴特曼之役”就认为魔咒仍在。
NBA终归是一个利益的战场送走了回家的詹姆斯，莱利也狠心抛弃了与热火相随相携的韦德，更是失去了龙王，曾经的热火三巨各奔东西，再相见却已是对手。
54飞人乔丹（不解释）飞人的天赋，以及对篮球的理解是后人无法超越的。
这就是贾巴尔当年独步武林的“天钩”，现今如此优美的身形手法已在NBA中沓去无痕，相比之下，奥尼尔式的跨步起跳后的半钩虽简单实用却显得功利十足。
好多网友都劝小乔丹：不如学学端尿盆，这样就不会在比赛中被砍了，哈哈哈。
杰拉德在安菲尔德球场奉献了一场精彩比赛，他一人就在本场慈善赛中参与了4粒进球，也成为了当之无愧的全场最佳。
昨天，“2024奥运希望之星”精英训练营在云南泸西正式开营。
在今天火箭主场以137-125击败雷霆的比赛里，路易斯-威廉姆斯打出了加盟火箭以来的单场最高得分，终结了连续4场比赛在三分线外全部打铁的尴尬。
而这，埃里克-戈登和路易斯-威廉姆斯的表现将至关重要，特别是最近非常不稳定的威廉姆斯更加关键。
有关乔治印象最新深刻的就是他在国家队训练中的那次受伤，小腿几近90度折断，很多人认为乔治的职业生涯完了，但是乔治经过恢复后，一点影响也没有，照样是联盟巨星。
据了解，乔治在印第安纳豪宅的邻居是一对非常有钱的富翁，他们是yotta夫妇。
曾经的风城玫瑰而在控卫位置上，则是令人扼腕叹息的另一位现役球员罗斯，风城玫瑰曾是史上最年轻MVP，也曾给公牛球迷最实际的第七冠希望，因为伤病大不如前的他没能有更大的成就，但也足以在公牛队史最佳阵容中占据一席之地。
而在侧翼的两个位置上，则是显得不怎么“活塞”的戴夫·迪巴斯切尔和格兰特·希尔，两人均是实力强劲，但没能带队获得好成绩的典型，其中希尔更是全民偶像。
老拉里·南斯真正让骑士扭转宿命的只有詹姆斯，在率队夺得骑士首冠之后，他已经隐然有成为NBA历史第二人的趋势，而除此之外，也是拜詹皇之福，年轻的欧文也力压名宿普。
对阵本组第一，亚洲第一强队伊朗，媒体和球迷普遍比较现实的渴望是拿到1分就算是胜利，但里皮给队员下达的指令却是每场都要以拿3分为目标，这一明确指示和高洪波时期的保守形成了鲜明对比。
而他会否把曾经攻破伊朗大门的郜林视为这场对阵伊朗的福星。
本赛季，沃尔场均贡献23分10.8助攻4.3篮板2抢断0.6盖帽（截止至今），场均得分排名联盟19位，场均助攻联盟第2位，场均抢断联盟第3位，沃尔有多么出色。
五、沃尔率领奇才重新出发，剑指总冠军2015-2016赛季，沃尔不断刷新自己的记录，赛季结束场均贡献19.9分10.2助攻4.9篮板1.9抢断0.8盖帽，打出如此豪华的数据，沃尔依旧不开心，奇才队止步东部季后赛门外，球队不稳定的表现，最终痛下狠心，裁掉主教练迎接布鲁克斯教练。
明天的首发很有可能是郑智和吴曦搭档双后腰，门将和四个后卫不会变，上一场尹鸿博替下了受伤的王永珀，里皮或许还会让尹鸿博首发复制踢韩国的下半场，前面是身体强壮的张玉宁。
接下来就要看里皮的调教了，一个能演好戏的教练就是好教练，3月28日就是一场戏，关键看每个演员能不能把握好角色。
科尔广受吐槽的是把刚加盟的杜兰特作为球队的进攻核心，纵使战绩一如既往领先联盟一档，金州雷霆队的呼声却一浪高过一浪。
而今年巴恩斯换成了杜兰特，追梦格林仅仅31.5%的三分命中率或许会成为突破口。
而本赛季，火箭队焕然一新，队员们在德安东尼的指挥下打死了跑轰，成为了联盟当中进攻威力特别凶猛的球队，但是就在所有球迷都为火箭几乎用打劫的方式交易来了路威的时候，很多的球迷都忘记了他。
穆里尼奥说：“我清晰地记得那段时间，因为那是我平生第一次在那个时间有假期。
”穆里尼奥总是随身带着笔记，把一天经历的事情事无巨细地纪录下来：“从开始职业生涯之日起，每天训练后我都会把自己的想法纪录下来。
凯尔特人已经有了一个明面上的死敌华盛顿奇才队，很大程度上是因为一次克劳德与约翰沃尔在鸣哨以后的争执。
见鬼，在一月份对阵爵士的比赛中因为球迷为爵士前锋戈登·海伍德喝彩，他感到自己没被尊重居然跟自己的球迷吵了起来。
尤其是托马斯和克劳德，似乎即使是微不足道的不敬或怀疑都会惹火他们，并被他们在赛季里当作动力。
（齐鲁晚报·齐鲁壹点记者刘瑞平）编辑：昊宇。
而这一切贝弗利对于威少的防守居功至伟。
众所周知，每每贝弗利遇到威少的时候总能碰撞出一些不一样的火花。
混不吝的性格让贝弗利在火箭队内极受欢迎。
当哈登有这样的一位金刚狼似的队友保驾护航，何乐不为呢。
对于郎平的这次离婚，媒体也很好奇，所以有一次一家媒体就问到了郎平关于当年选择离婚的原因。
而在他的第三个赛季，也就是上赛季，他已经上升至第10名，领先卡哇伊·莱昂纳德。
他运球之后就无法投篮了，只能把球快速传给乔治·希尔，但希尔接不到。
”跟戈伯特签下合同的时候，林赛希望他去防守，去盖帽，去抢篮板，去确保防守的完整性。
私人飞机88年出生的蔡良蝉到如今也不到30岁，但是已经早早的身价过亿，比起风头很盛的邹市明以及武僧一龙都是高出不少，更值得赞叹的是这些都是蔡良蝉自己挣的，没有依靠自己的家庭，私人游艇，私人飞机，豪车遍地，这些都是他自己奋斗而来的。
如果七月份邱建良挑战考的比赛，能够在日本人家门口在他们面前击败他们不可逾越的高手，那么我相信日本该级别所有搏击高手都会对邱建良俯首称臣。
勇士总经理迈尔斯在NBA中有这样一群人，他们的作用甚至超过了球员，因为他们才是决定一支球队强弱的关键人物。
韦德和莱利作为教练和总经理，帕克莱利绝对是最成功的人。
但作为朋友帕克莱利就有点不够意思了，最让人理解不了的就是2016年亲手逼走了球队3次夺冠的最大功臣韦德。
本赛季马刺和骑士只打了一场比赛，马刺3分险胜，卡哇伊41分6个篮板5助攻的表现堪称完美，相比之下詹姆斯29分6个篮板7助攻的表现华丽却不强势。
安东尼本赛季的表现除了失望以外还有些许的失落，他看起来已经完全没有了斗志，打卡上下班迟早会让他迅速的陨落。
然而近日有确切消息传出国平教练刘国梁确认卸任男队教练，他的爱徒王皓和马琳有望成为男队教练。
27日，火箭对阵雷霆的比赛，莱恩·安德森受伤，戈登被提进首发，火箭采用一大四小的战术，并取得非常显著的效果。
本场比赛，戈登得到24分，三分9中4，路威替补出场得到31分，三分球8中7，火箭全场扔进20记三分球。
在谈到与拉塞尔-威斯布鲁克的MVP竞争时，哈登回答道：“我只关心我们现在所拥有的一切，不断赢下比赛，这就是一切。
如果把马刺比作一架机器，米尔斯就是一颗重要的齿轮。
本赛季常规赛已经接近尾声，对于湖人队来说，他们的赛季也即将结束，虽然比上赛季的科比带队多赢了几场球，但是结果还是一样，都是西部倒数第一。
”截至目前，斯内尔共出战72场比赛，场均上场29分钟，得到8.5分3.3篮板1.2助攻，投篮命中率为45.5%。
黄博文是本场首发的变数前锋：武磊。
曹赟定是里皮改变局势的关键人物。
”阵型打法——微调中韩大战里皮首发使用了433阵型，姜至鹏、冯潇霆、梅方和张琳芃组成的防线表现出色，而郑智的核心地位无可取代。
”江苏女篮领队陈东晓介绍说，此前在听取女篮全运备战汇报时，陈刚在得知女篮的需求之后，当场拍板，为球队邀请来了一支专家团队，负责队员们的身体训练和热身训练，帮助队员们及早恢复比赛状态、保持身体健康。
在承受采访时毫不讳言：“郑智之前一直是国家队和恒大的双料队长，所以他从头回到国家队不移至理便是队长。
在教练员中，曼联主帅穆里尼奥以2800万欧元的年收入领衔排名，排在次席的是中国队主帅里皮，他的年收入达到了2350万欧元。
当记者追问罗斯适合哪支球队时，哈珀认为，对罗斯来说，哪支球队并不重要，(因为)他不会赢球的。
在本场比赛中，公牛前锋尼古拉-米罗蒂奇上场35分钟，投篮14投11中，得到28分8篮板1助攻。
因此，为了这场比赛，索斯盖特抛弃了原英格兰队长、核心鲁尼，却召进了34岁老将迪福入队，并把这位老将定位在箭头上首发出场。
戴尔主守，张伯伦主攻。
但如果碰上的对手是斯洛伐克和斯洛文尼亚这样的对手，迪福就未必有那么好运了。
今年的第一项大赛卡塔尔公开赛方博成绩还说得过去，这给刘国梁继续炒热方博提供了底气。
况且格林也是在全联盟里最能怼詹姆斯的了所以格林绝对算巨头，甚至明年假如四巨头拆伙（我指的假如），走汤普森，或走杜兰特，都不可能走格林，勇士建队的基石是库里，那么勇士至少现在的体系，绝对不能少格林。
陈鹭芸的职业生涯也可以说是并不缺少鲜花与掌声。
张维维宫崎县UKM乡村俱乐部举行的安盛女子高球赛，鲁婉遥在最后一个洞有一个4米的小鸟推，如果她推进，她可以将若林舞衣子逼入延长赛，可惜她错过了，打出67杆，最终获得单独第二名。
这也是冯珊珊本赛季三站比赛首次进入前十名。
石昱婷（日巡）、林希妤（美巡）、冯思敏（美巡）未能晋级。
事后马苏果断与孔令辉分手，结束了11年的恋情长跑。
当时国内篮坛在小前锋这个位置除了如日中天的朱芳雨之外没人能压制住他的发挥，徐咏的打球风格和当时的本土球员完全不同，崇尚对抗喜欢突破的他还拥有着出色的传球视野以及中远投能力，热爱扣篮的他精彩在比赛中送出高难度的实战扣篮，这在当时完全改变了大家对于本土球员的认知。
当时的11名主力，后排左起为李天生、包家平、谭江柏（谭咏麟父亲），中间左起为徐亚辉、黄美顺、陈镇和，前排左起为曹桂成、冯景祥、李惠堂、孙锦顺、叶北华。
不过51岁的托尼却没能等到球队夺冠的那一天。
按照美国大师赛的传统，今年拉克将作为美国业余冠军与威利特在奥古斯塔同组。
该校足球队员们在球场上一展风采，团结协作，以顽强的毅力一路过关斩将，经过近10天的激烈较量，从19支参赛队伍中脱颖而出，分别获得了甲、乙组两个级别的冠军和亚军。
在随后的点球大战里，刘云飞的表现机会来了。
前3轮点球战结束，伊朗队3罚3中，中国队郑智、李霄鹏先后罚入点球，肇俊哲在第2轮将球打在了门柱上。
在这之后，孙祥和邵佳一先后将点球发入。
用发胶抓起的酷炫发型，标志性的黑色战袍，开球门球时的潇洒POSE，以及他那组穿着紧身内裤，光着膀子秀出健硕身材的时尚写真，让“抗伊”英雄刘云飞，成为中国足球职业化以来，第一代偶像派球员中的领军人物。
”然而，一扑成名的刘云飞，很快就在俱乐部出现了状态的起伏。
”类似的问题，也一次又一次的被老球迷问及，但这个问题连刘云飞的一些老友都没法给出正确的答案。
在曼联官网的访谈中，19岁的曼联小将门萨谈到了很多他对足球的印象和令他记忆犹新的球员表现。
我想在那里比赛，或许还有伯纳乌和诺坎普。
赛后，组委会邀请王天海老人登台说两句。
场下的慈善，姚明也是亲力亲为，无论是美国人民的需要，还是曾经汶川地震的呼唤，姚明都用自己的影响力去帮助那些需要帮助的人们，最为关键的是，黑人球员众多的NBA，充斥着各种不良习性，黄赌毒更是数不胜数，但唯独姚明，个人生活自律性极强，这点就连乔帮主也未曾做到综上，球技征服美国人，人缘也极佳，场下也能为NBA球迷们树立很好的榜样，现在知道为何姚明的荣誉谈不上最佳，但为何如此招美国球迷喜爱了吧。
要知道咱们的新教练里皮可是2000万欧元（折合约1.47亿人民币）请来的，一天的工资就是40万啊。
据悉，理查德森在今年2月份被检查出右腿腿筋部分撕裂，当时，医疗团队预计他会缺席4-6周的比赛。
理查德森是2016-17赛季的22号秀，赛季至今，他共出场22次，场均能打9分钟，得到3.6分1个篮板。
”波波维奇说道，此外，他也表示，如果教练组一定要轮休球员，那么该计划最好在主场比赛中进行。
纳达尔在赢下与塞拉的比赛后，便期待着自己职业生涯第1000场单打比赛的到来，这也让纳达尔成为历史上第十一位达到如此高度的球员，在现役球员中也只有费德勒和费雷尔两位老大哥的职业征战场数超过了1000场，而费德勒的职业生涯胜场数也已经超过了1000场。
”另外一位遭遇车尾湍流的车手是博塔斯。
中国杯表现最好的应该是尹鸿博无疑，上场上半场就很活跃，和曹赟定，毛剑卿等人打出不少配合上亮点。
6、赵明剑赵明剑，1987年11月22日出生于辽宁省大连市，中国籍足球运动员。
2016年3月，冯潇霆任国足国家队的队长3、王大雷王大雷，1989年1月10日出生于辽宁省大连市，中国职业足球运动员，场上司职守门员，现效力于山东鲁能泰山足球俱乐部。
2014年11月，王大雷荣获中超联赛最佳守门员。
斯科尔斯在接受采访时说道：“温格早就赢得了他想做什么的权利，显然他现在处于重压之下，因为阿森纳的表现不佳，特别是过去几周的表现。
如果说姚明在NBA有没有克星，还真有。
杰弗森的作用不仅仅是在场上，他对于步行者年轻内线特纳的帮助也是有目共睹，特纳在低位的技术提升不少。
格雷格·波波维奇（GreggPopovich），1949年1月28日出生于印第安纳州东芝加哥，塞尔维亚和克罗地亚裔美国篮球运动员、教练员。
上场比赛中，伊朗和卡塔尔的攻防节奏非常快，塔雷米一度跟不上队友的节奏。
在客场输给中国队后，韩国队被伊朗拉开了4分的分差，身后有乌兹别克斯坦在紧追，因此他们要想保住小组第二的位置的话，必须在主场击败叙利亚。
但由于12强赛第二场与伊朗的比赛第5分钟，伊朗队的11号阿米里反击冲入禁区，他在踢不到球的情况下仍未收脚，直接撞向了曾诚。
顾超出击失误导致国足丢球而回到俱乐部，顾超也未能摆脱颓势。
由于丁俊晖、塞尔比等人的资格赛延期至正赛期间进行，凭借本场胜利，丁俊晖也正式跻身中国公开赛正赛。
第七局，丁俊晖率先获得上手，炸散红球堆后先后两次尝试远台攻红球顶袋，第二次目标球留袋口，丁俊晖47-0领先。
106-20，丁俊晖4-3拿到赛点。
詹姆斯的矛头究竟指向了谁。
不过，随着贺天举，小丁等新生代球员接连被NBA球队邀请参加夏季联赛，不禁又让我们燃起了心中的企盼，希望能够再次在NBA见到中国面孔。
要知道，慈世平可并不是一名以运球见长的球员啊......同样作为小前锋，小丁和贺天举在球场上的风格，都是以进攻为主。
前流浪者主帅马克-沃伯顿曾在圣诞时称赞吉尔摩：“比利是一名天才，我相信很多球队正关注他，豪门球队对这个年纪的球员有着巨大的球探网络。
瓦尔普吉斯带队之后，因戈尔施塔特的成绩有了很大起色，曾经带队送给RB莱比锡赛季首败，在25轮比赛过后，因戈尔施塔特的积分已经达到19分，不过保级形势依然非常严峻。
到了2014年世界杯，戈麦斯干脆因重伤之后状态不足被勒夫放弃，错过了冠军荣誉，留下终身遗憾。
小组第一阶段取得了3连平，第二阶段前2场比赛回到主场接连负于卡塔尔和伊拉克，惨遭淘汰。
其实哈登虽然一脸大黑胡子看起来凶神恶煞，实际上是一个十足的逗比，性格也很好，人畜无害完全可以用来形容登哥。
这支球队，格里芬不好好打内线整天玩花活，小乔丹又没啥自主进攻能力，只能玩玩空接，克劳福德岁数也大了，状态也不够稳定，小里弗斯虽然很硬气，但是实力有限，保罗就更别提了，这支快艇啊，总是给人希望，又让人失望。
黄博文当年在阿扎迪体育场打进那球，郜林恰恰是助攻者。
全场比赛唯一进球出现在上半场尾声阶段，中国队获得前场定位球，荣昊主罚打近角，球被对方门将扑了一下打在了立柱上弹出，机敏的郜林跟上补射将球射入。
图兰30岁的图兰将无缘土耳其队和摩尔多瓦队的友谊赛比赛，土耳其足协已经在官网予以了确认。
今天下午北京人和公开训练前，阿约维接受了记者采访并谈到了近期的训练比赛等情况。
训练前，北京人和主力中卫万厚良在球队基地内接受了媒体的采访。
最终，里皮一共只回答了5个问题，混乱的场边发布会就只能结束。
科比是否真的愿意参加三角进攻。
在Popovich少说多练的培育方针和Duncan安静朴实的领导风格下，Kawhi质朴的天性和快速的适应能力让他很快成为SanAntonio的宠儿。
这是他生涯第三场美巡赛胜利，甜蜜的感觉不亚于在圆石滩，著名演员比尔-默瑞（BillMurray）与他合作取胜的时候，又或者四年前在休斯敦公开赛夺冠之后，敲定美国大师赛入场券。
练球三年，两面反胶打法的景绘羽，最崇拜朱雨玲，她认为朱雨玲的球很灵巧。
给出今天的比赛推荐：301NBA03-2800:00活塞[东10]1.75VS[东13]1.75尼克斯(+3.5)活塞本身是一直战斗力还不错的球队，但最近问题太多，进攻找不到方向，防守支离破碎，连续作死7场，1胜6负，已经从季后赛圈直线滑落，目前是东部第10，距离第8还有1.5场的差距，差距虽然不大，但状态确实堪忧，有继续滑落的趋势。
而改打右路的约翰逊同样也不会传中，这就带来了一个问题——莫雷诺已经多次公开表示自己需要队友喂球且更喜欢在禁区内等待传中，没有传中的洋枪三叉戟真的像三叉戟造型一样难有交集。
赛后，丁俊晖率先来到新闻发布会，以下为丁俊晖言论实录：“北京银行是比赛赞助商，还有我自己的赞助商恒大金服。
”弗格森携带印有相关规定的资料来到现场丁俊晖的言论和弗格森的言论有一些冲突的地方，但由于丁俊晖已经离开，所以记者只能继续拷问杰森·弗格森。
杰森·弗格森：我们是在和丁俊晖团队协商无果的情况下，才找到了丁俊晖本人沟通的。
詹姆斯最近的状态和数据都不错，但无奈总是遭遇里程“悲”。
有了在鲁能和国足的磨练，少年老成的周海滨回到国青队也游刃有余，挑起了球队中场的大梁，2005年荷兰世青赛，周海滨作为国青的中场绝对主力，帮助球队打进了16强。
“开房事件”在奥运会结束后的内部总结会上，也被南勇所证实，不过南勇并没有对外公开主角的名字，而鲁能方面则否认系周海滨和韩鹏所为。
2011年，周海滨被高洪波选入了亚洲杯的参赛名单，不过只在第二场与卡塔尔的比赛中登场，那也是他迄今为止最后一次代表国足出战大赛。
今年周海滨重新回到鲁能，里皮上任之后，周海滨回归国足的希望也非常渺茫，毕竟他已经32了，而昔日国青队队友郜林、蒿俊闵和冯潇霆仍在为国足征战。
2017斯诺克中国公开赛3月27日在北京大学生体育馆迎来首日比赛的角逐，斯诺克传奇球员吉米·怀特在外卡轮中以5-1轻松战胜中国选手李远挺进正赛，他将在首轮战中迎战“刺客”迈克尔·霍尔特。
”吉米·怀特现在世界排名第95位，不过显然他并没有离开职业赛场的打算，他说：“现下对我来说每场比赛都至关重要，因为我需要保持世界排名尽力留在职业赛场，以这样一场胜利开局还是很不错的。
对于接下来的比赛，怀特则以较为开放的心态对待：“对于未来世锦赛的竞争肯定异常激烈，现在职业赛场的水准很高，但管它呢现在我赢球了应该自信起来。
《老记见证》联合报道记者张焕星摄影报道3月26日上午8点30分，郑开国际马拉松在连接郑州、开封两大古都的郑开大道起点“鸣枪”，此次赛事吸引了32个国家4.9万人参赛，最终来自肯尼亚和埃塞俄比亚的选手分获男、女组冠军。
即便是中国排坛已进入美女如云的时代，但薛晨仍是中国排坛公认的第一美女。
薛晨婉拒模特队之后，17岁夺得巡回赛冠军，还是17岁这一年，她又代表中国沙排力夺多哈亚运会冠军。
最终薛晨张希无缘中国女排，却在北京奥运会夺得了铜牌，取得了和中国女排一样的成绩。
威斯布鲁克出战38分钟，拿下39分11篮板13助攻的三双数据，这是他本赛季拿下的第36次三双。
俗话说“不怕虎一样的对手，就怕猪一样的队友”，火箭队官方在赛后更新了他们的推特，晒出了一张哈登的照片，上边写着：“更多的胜利（才是王道），2016-17MVP。
但是，正如聂卫平在赛后自己所说的，“我跟你们这些青年棋手们下棋，总是格外小心的”，十年前还在北大荒寒凉风声里磨砺的青年，此刻已经变成了威震两国的棋坛宿将，他的面前，是年纪小了足足一轮的挑战者们，战而胜之，是所有人眼里的理所应当。
其实我们这批球员从来没有惧怕过韩国队2005年，中国国青队(85国青)在克劳琛的带领下在荷兰世青赛上大杀四方，小组赛3战全胜。
而这批85国青阵容中，除了冯潇霆、郜林两名适龄球员，蒿俊闵、王永珀是从87年龄段跳级到85年龄段并且成为球队核心，当然王永珀因为伤病及其恢复状态原因未能搭上荷兰世青赛的末班车，但其也是85国青最有天赋的球员之一。
根据《篮球内幕网》记者史蒂夫-凯勒的报道称，消息灵通人士透露，快船队已与克里斯-保罗就续约事宜达成口头协议。
不过明天对战马刺，詹姆斯应该不会在留力了，骑士也会全员出战，这一场如果能够拿下，将一扫前面所有阴霾。
在那场比赛上，上官鹏飞面对的是75公斤级的广东“拼命三郎”董传超，双方势均力敌，最后裁判为了保护运动员的生命安全，终止了比赛并宣布上官鹏飞获胜。
而且这一数字还将延长，因为最新的奥运周期里，李永波仍然是中国羽毛球队的掌门人。
就像她在走红毯时一样，王一梅跟前队友也是自己的闺蜜薛明一起出场。
没想到的是总决赛首战，龚翔宇还是复制了常规赛时面对浙江女排时的表现。
”当时邱爱华表示。
王一梅和张磊等人也出过打球见识了市面拥有不菲收入。
漂亮而情商极高的马蕴雯谈吐得体，令人赞叹，她是青铜一代的代表人物之一。
不过，白杨的离开也是短暂的，在重返国家队之后，她一举拿下世乒赛银牌，但后来被国家队派去国外打球去了。
（全明星赛红毯秀前的女神陈展和惠若琪）在排球全明星赛之前的访谈中，有几位老将对下个奥运周期的态度值得分析。
与伦敦奥运会之后众将“集体退役”的态度不一样的是，里约奥运会夺冠之后，让更多老队员有了坚持的理由和延续下去的动力。
这其中，表现最出色的，当属守门员颜骏凌。
第60分钟，首尔中路挑传禁区内，德扬在贺惯防守下倒地。
伏明霞，前国家队跳水运动员，拥有四块奥运金牌。
龙清泉于1990年12月3日出生在湖南，举重队员个子普遍不高，龙清泉也一样，只有1米56，可个子不高不代表什么，龙清泉的职业生涯相当辉煌。
在去年12月2日，龙清泉与妻子曾莉云在长沙举办了盛大的婚礼。
姚红刚，一个普通的搏击爱好者，一个普通的打工人员，一个交融在梦想人群中的一份子。
原本1999年10月，道格拉斯与老对手泰森签订了二番战协议，无奈临近比赛时，他再次因血压、血糖指数不过关被禁止参赛，经历了此次事件后，道格拉斯就此离去，再也没有重返赛场。
道格拉斯近照如今，年近六旬的他生活在家乡哥伦布市，估计是之前打拳赚得钱尚有剩余，或者是再投资的很好，道格拉斯的日子过得倒也宽裕平静，闲暇时在当地拳馆教学生们练拳，偶尔也客串下影视剧角色，算得上自得其乐。
中超去年最让人眼前一亮的球星之一，肯定有力帆队的巴西外援费尔南多，他也以自己出色的表现获得了球迷的爱戴，其出色的速度和盘带使其拥有“小摩托”之称。
只可惜球队最大牌球星伊哈洛没能将球打进，最终也被富力1个角球的头球绝杀。
可见龙清泉的实力和地位。
雪上加霜的是，家里为培养刘菲练体育时所借10万元外债也没有还清，最终卖掉了房子，夫妇俩不得不到沈阳同她一起挤在一间房子，本来不大的空间变得更加窄小，父亲只好搭个床住在小走廊里。
骆赢/骆羽骆赢/骆羽是双胞胎，在别人眼里，姐俩的长相完全是一个模子里刻出来的。
张常宁也曾说过，两米以下的男人不考虑，不过她还年轻，有很大的机会遇到自己的真命天子。
WWE史上最漂亮的美女选手，塞纳老婆仅排第5，第1谁都想不到（WWE官方的排名）第20名佩琪19、玛利亚（Maria）玛利亚这位选手可能大家都很陌生，她在WWE的时间并不长，但是说到她的前男友，想必很多人都会知道，没错，那位以口炮著称的CM朋克。
中前场，里皮存在变阵的可能，防守能力更强的吴曦、蔡慧康等人有望进入首发，进攻端郜林、曹赟定和张玉宁等人也有机会登场。
在我们讨论朱婷和金延璟谁是第一攻手的这个时代，有时候球迷偶尔也会想起已经正式退役的加莫娃，这位犹如倚天屠龙般存在的攻手，即便放在今天也是世界排坛的独孤求败。
一人独得33分的加莫娃在赛后无法掩饰自己的泪水，寂寞的修长身影与中国女排的狂欢形成了鲜明对比，这也让她博得了中国球迷的同情，并由怜生爱。
没错，这就是张本天杰，父母曾是我国有名的运动员，父亲是曾经辽宁队球员，母亲也是一名排球运动员，张本天杰继承了父母的优秀基因，身高197cm，技术细腻，在小时候父母就来到日本做生意，在刚去日本的时候，他心里也许怀着对日本的仇恨，加入日本国籍后，接受了日本义务教育后的他，似乎已经忘了自己曾经是个中国人。
“罗本是顶级、顶级、顶级球员，他是老天赐给我的礼物，我会尽一切努力让他保持在巅峰状态。
梅西C罗这两年虽然轮流坐庄金球奖，但是论无解，论后卫最不想遇到的进攻球员，恐怕还得首推罗本。
大选结果公布后克拉维尔亲吻妻子很多“沉默的人”“懒得参加民调”“懒得投票”的人像突然从地底下冒出来，他们明白有义务用手中一票去捍卫公民社会、捍卫现代欧洲的价值观。
此外，和维尔德斯、勒庞、萨尔维尼等人亲特朗普不同，格里洛不仅反美，还被以色列视作公敌。
3、土耳其主力前锋，效力于中超北京国安的伊尔马兹因伤退出了本期国家队大名单。
”，他的前三步启动速度比罗纳尔多快。
第三局开局起马龙一直落后，习胜抓住这一时机，连得10分，最终马龙拿到了挽回颜面的一分，就以1-11大比分落败输掉这一局。
坎通纳、贝克汉姆、C罗等都是曼联队7号球员的代表。
第44分钟中国队获得前场定位球，荣昊主罚打球门近角球被对方门将扑了一下打在了立柱上弹出，机敏的郜林跟上补射将球打入空门将场上的比分变成1-0。
而科比虽然也有5座总冠军的优异表现，但是1个MVP和2个FMVP显然不足以和詹姆斯相比，不过唠嗑的荣誉也是很惊人了。
生涯场均27+7+7.32岁已经拿到28000分7000+助攻7000+篮板，就数据全面性上来说，科比显然不是对手。
为了能够说服内马尔穆里尼奥给出了2亿的转会费，同时还给内马尔提供了一份将近2500万欧元的年薪。
冯潇霆、蒿俊闵和郑智的职业生涯中都曾经与伊朗队交手过4次（都是国家队3次+国奥队1次），不出意外的话这三人都将出现在对阵伊朗队比赛的首发名单中。
而在被问到“长时间没有丢球，是不是意味着伊朗队也快临近丢球了”的问题时，尹鸿博点头认可：“我觉得应当是这样，里皮传授给我们的心理暗示就是这样。
随着于海和黄博文双双康复，里皮账下目前是全员听令，在拼字当头的前提下，静候着又一个奇迹的到来。
而在赛后，恒大中场核心保利尼奥又在巴西对阵乌拉圭的比赛中上演帽子戏法，一时有“恒大帮闪耀”的说法。
2014年刘国梁参加央视《开讲了》节目的录制时，曾被问到了国足的问题，他也对国足的处境发表了自己的见解，刘国梁认为，想要提高国足的战斗力，最重要的就是增强他们的凝聚力和自信心，这凝聚力不仅仅是他们自己的，也是全国球迷给他们的。
伊戈达拉越老越妖，他充分展现了自己的特点，攻守俱佳而且能传球，很少出现失误。
竞争对手：莱昂纳德（马刺），格林（勇士）。
竞争对手：以赛亚托马斯（凯尔特人）。
虽然赛前出现一些小风波，丁俊晖并没有受到太大影响，在以0比1落后进入比赛的情况下，最终以5比3力克小奥沙利文，强势挺进正赛中国名将丁俊晖依旧是本届赛事最受关注的本土选手，本赛季丁俊晖经历了过山车般的表现，赛季初拿下上海大师赛冠军，此后受到母亲生病去世的影响，丁俊晖状态出现波动。
在首先结束的一场资格赛中梁文博以5比0横扫世界排名第127位的巴西球员埃塔罗·桑托斯，顺利晋级到正赛首轮。
三、张玉宁替换于大宝伊朗人的体魄比韩国人强一个档次，如果让于大宝的小身板去扛伊朗的后卫，那真的是有点勉为其难了，所以里皮很可能会派上160斤的张玉宁和对方后卫进行肉搏战。
昨天张玉宁接受了媒体采访，他扬言：“伊朗越是长时间不丢球，我越要攻破他大门。
此次比赛，里皮征集了国足四大前锋：北京国安的于大宝、上海上港的武磊、荷甲维特斯队的张玉宁、广州恒大的郜林。
最吊诡的是，连那些足够强壮并且有足够天赋的女运动员，也难以对小威构成威胁。
大威在2009年温布尔登之后，就没踏入过大满贯赛事的决赛场地。
维斯妮娜在印第安维尔斯中，打出了自己十二年来最精彩的比赛并取得冠军，让人们又一次大跌眼镜。
上场对阵韩国前，国足主帅里皮说我们的前锋很久没进球了，接下来就要进球了。
今天，听到“疯狗”贝弗利这些话，不知道会不会有些莫名的感动。
易建联在姚明退役后一直作为国家队核心，获得两次亚锦赛冠军，是姚明后中国男篮在世界上唯一拿得出手的球星。
易建联是机动型内线球员。
而新疆队孙桐林由于很熟悉易建联，或许能发挥奇兵的作用。
科比最后一战狂砍60分，作为科比职业生涯最后一场比赛，不论是队友还是教练，都在让科比一个人主导进攻，那场比赛是最典型的刷数据比赛，当然，这一切都无关紧要了，毕竟是科比的最后一场比赛库里的三双，在13年11月5日，库里得到18分12次助攻10篮板，不过最有一个确实实实在在刷出来的，在第三节比赛中，库里差一个篮板球，当时的主教练杰克逊故意让库里多在场上一些时间，而赛后，杰克逊也不否认，库里为我干了所有的事情，而且做的很漂亮，把我放在亿个才成功教练的位置上，这就是我表达感谢的方式。
同样，还有最近的布克70分，为了让布克多出手，太阳球员甚至故意犯规，增加回合次数。
但我们今天要讨论的是场均三双能不能拿MVP，本赛季到现在威少场均31.3分10.5篮板10.4助攻，最有可能拿下赛季场均三双神迹，但是雷霆目前41胜31负排名西部第六，距离常规赛结束还有10场，我们知道的是MVP评选取决于两个因素，球队战绩和个人数据，当然了能成为MVP热门的球员数据自然不差，所以就要球队战绩了，小编看了一下近二十年的MVP球员球队战绩，如下：1995年-2016年常规赛MVP得主的球队战绩：1995年马刺常规赛联盟第一62胜，上将MVP1996年公牛第一72胜，乔丹MVP1997年公牛第一69胜，爵士第二64胜，马龙MVP1998年公牛和爵士并列第一62胜，乔丹MVP1999年缩水赛季，爵士和马刺并列第一37胜，马龙MVP2000年湖人第一67胜，奥尼尔MVP2001年马刺第一58胜，76人和湖人并列第二56胜，AIMVP2002年国王第一61胜，马刺和湖人并列第二58胜，邓肯MVP2003年马刺第一60胜，邓肯MVP2004年步行者第一61胜，森林狼第二58胜，加内特MVP2005年太阳第一62胜，纳什MVP2006年活塞第一64胜，马刺第二63胜，小牛第三60胜，太阳第四54胜，纳什MVP2007年小牛第一67胜，司机MVP2008年绿凯第一66胜，活塞第二59胜，湖人第三57胜，科比MVP2009年骑士第一66胜，老詹MVP2010年骑士第一61胜，老詹MVP2011年公牛第一62胜，罗斯MVP2012年缩水赛季，公牛马刺并列第一50胜，雷霆47胜第三，热火46胜第四，老詹MVP2013年热火第一66胜，老詹MVP2014年马刺第一62胜，雷霆第二59胜，杜兰特MVP2015年勇士第一67胜，库里MVP2016年勇士第一73胜，库里MVP基本都是战绩排第一的，那是不是威少可能就被淘汰了，那有人就要问了如果威少场均三双会不会有例外。
场外因素二：赛前发布会故意刁难中国队，里皮抗议拒绝出席。
在过去30年里，只有勒布朗·詹姆斯、杜兰特和乔丹曾做到过这点。
这不但是一项历史记录，而且在过去40年里只有乔丹和韦少在单赛季不止一次拿到40+三双。
由于火箭队只有詹姆斯-哈登一名球星，在这个巨星抱团的时代，即使常规赛如此出色，也没什么人看好火箭队季后赛的前程。
哈登、阿里扎、贝弗利等火箭球员就都公开表现今年火箭的目标就是冠军。
至于马刺，球队阵容看上去完美无缺，实际上年龄较大，伦纳德也从来没有在季后赛证明自己能以领袖身份带队出成绩。
《克利夫兰老实人》消息，三月份骑士的防守效率倒数第二，他们屡屡被对手轰出120+的高分。
骑士一号位缺少高质量防守球员是主因，但主帅泰伦-卢近期的谜之调整也难辞其咎。
王仕鹏之前说过广东队进入总决赛已经算是完成任务，这话没毛病，广东队这个赛季确实如此，要知道的是，他们赛季初订的目标是季后赛，而且还要在有易建联的情况下订立的。
艾弗森再有钱也吃不消那么多的开销，所以一度濒临破产。
”韩国媒体声称按照原计划，在输给中国队之后，施蒂利克应该要被立刻“炒掉”。
张玉宁或将首发出战里皮上任以来思路很明确，中后场沿用恒大的班底，所以从中卡之战到中韩之战，四个后卫姜至鹏、梅方、冯潇霆和张琳芃雷打不动，加上队长郑智司职后腰，门将曾诚把守龙门，这两名队员，如无意外，将会占据中伊之战的首发。
而这次客场和伊朗作战，考虑到伊朗队的实力和身体条件，所以里皮在中锋位置上极有可能启用张玉宁，毕竟张玉宁在主场和伊朗队的比赛中表现了极强的身体对抗能力，他在前场能否拿住球，对于中国队的进攻来说至关重要。
内马尔的总出场数比梅西要多很多，进球也要多一些，但25岁的梅西那种超神状态却是内马尔无法相比的。
韦恩-鲁尼何时满25岁：2010/11赛季截止当赛季生涯出场数：482截止当赛季生涯进球数：197截止当赛季拿到的奖杯：英格兰联赛杯（2），英超冠军（4），社区盾杯（3），2007/08赛季欧冠冠军，2008年世俱杯像内马尔一样，鲁尼作为年少成名的天才球员，从年纪大到足够踢成年队的那一刻起，整个民族的希望就落到了他的肩上。
阿尔扬-罗本何时满25岁：2008/09赛季截止当赛季生涯出场数：358截止当赛季生涯进球数：80截止当赛季拿到的奖杯：2002/03赛季荷甲冠军，2003年荷兰超级杯，英超冠军（2），英格兰联赛杯（2），2005年社区盾杯，2006/07赛季英格兰足总杯，2007/08赛季西甲冠军，2008年西班牙超级杯荷兰小飞人在25岁时已经是世界上最好的球员之一，并在皇马担任重要角色。
罗比尼奥何时满25岁：2008/09赛季截止当赛季生涯出场数：429截止当赛季生涯进球数：53截止当赛季拿到的奖杯：巴甲冠军（2），FIFA联合会杯（2），2007年美洲杯，西甲冠军（2），2008年西班牙超级杯内马尔的偶像在25岁时拉开了自毁职业生涯道路的第一幕。
【巨星过往】韦德是真正依靠疯狂三月的表现得到赏识的巨星之一。
祝福你将来一直幸福下去，吴敏霞。
罗本斯内德这一代已经逐渐老去2014年世界杯后，功成名就的范加尔去执教曼联，希丁克接过了教鞭。
）明天的骑士，纵然实力不俗，但詹姆斯可是波波维奇十分喜欢的对手。
贝弗利甚至背着炸药包像狗皮膏药一样黏在了韦少身上，他在赛前就表示要限制三双先生。
从现在这支火箭队球员们的脸上我们总是能够看到笑容，哈登在投中那记压哨三分后兴奋的与队友撞击庆祝。
过去的几个赛季哈登虽然交出了不错的数据，但也遭到了不少的质疑。
哈登在场下的麻烦严重消耗了他的精力，他与霍华德之间的球权之争也愈演愈烈，他在场上的表现也逐渐下滑。
而当哈登下场时，戈登和路易斯-威廉姆斯则会高举进攻大旗，辅以轮换阵容的出色深度，火箭队往往能够在这个阶段取得优势。
世预赛欧洲区这两天踢完了第5轮较量，传统豪强大多都取得胜利，荷兰则是比较意外的负于保加利亚，出线形势变得极其严峻。
不过奎罗斯并没有大意，并对里皮这个老对手和中国队引起了足球的重视，第一里皮的战术将会什么样的，第二中国队的前锋锋无力，在这场比赛里面还是和以前一样。
王楠先后生了一儿一女，张怡宁生了一个女儿。
斯托克顿至今依然保持着NBA历史常规赛总助攻（15806次助攻）和总抢断（3265次抢断）第一，比排名第二的贾森-基德多3715次助攻和581次抢断。
在19年的漫长NBA生涯里，斯托克顿有17个赛季保持全勤，一共只缺席了21场常规赛。
既然伊朗想打防守反击中国队索性摆个442，将球权交给伊朗，利用曹赟定、张稀哲、武磊的速度和技术打反击。
只能将其放置在右边锋，那么武磊就会失去位置。
但吴曦和郑智的双后腰组合，在解决好中场的组织后，可以形成吴曦的前插，同时左路姜至鹏的速度优势可以保证吴曦前插后的左路进攻保护。
（3）蒿俊闵优势的发挥需要球队迁就的地方太多，上一场蒿俊闵打中场补位意识几乎没有，打右边锋防守到位率不高，多次被对手在国足右路形成极具威胁的传中。
那两年，被国际泳坛称为“戴国宏年”。
如今美丽的戴菲菲还是个单身的女人，年纪也不小了。
作为世界上最出色的足球巨星之一，皇马天王C罗在大多数时间内都必须日子在球迷和媒体的凝视之下。
中职篮总决赛即将开打，总决赛前，今年新加盟广东队的年轻后卫赵睿被个别媒体热炒，称改名天才级球员会在总决赛中发挥重要作用。
但相比之下，哥哥徐弢性格更为沉稳、内敛，而弟弟徐弘则更有激情，两人年龄差距比较大，一起效力时间只是在施拉普纳时代一起为国家队效力过，之后两人都辅助过各个时期的国家队主教练工作，现在都还是在从事足球事业。
可天算有时候不如人算，在世乒赛的半决赛，她与队友李慧芬遭遇，之后举行的另一场半决赛在陈静和捷克斯洛伐克选手赫拉霍娃之间展开。
不过，在布林德接手之前，橙衣军团就存在着种种问题。
克劳福德的问题在于，他太喜欢单打独斗，而无法成为战术核心，所以职业生涯先后三次当选最佳第六人，但却始终无法晋身一线球星行列。
许多朋友对安西执教能力有争议，所以我来分析一下安西教练。
在首节完毕今后詹姆斯关于骑士首发4位主力体现非常不满足，和卢员外商议往后换掉了在场上的四人，而詹姆斯就带着弗莱，威廉姆斯，科沃尔和德隆这么四人在第二节在打，而即是这么的一支阵容居然在奇才手里追回来了10几分，而就这一小小的变阵就可以追会失分，这也足以阐明骑士首发防卫有多么的烂。
当然，如果蒿俊闵首发，一旦太疲劳发挥不理想，周海滨可以随时补上。
蒿俊闵轮休的话，塔尔德利的中场组织和串联就十分重要。
上赛季，吉尔曾在赛前才返回球队，马加特在比赛中依然重用他。
游泳中心在声明中指出“体育重视规则，规则面前人人平等”，并表示“希望宁泽涛能够从这件事情中吸取教训，深刻认识并改正问题，国家游泳队的大门始终为那些有才华、有志于为国争光、愿意为中国游泳事业做出贡献的运动员敞开。
珍妮-巴斯的律师AdamStreisand在说道：“这很明确，不要低估珍妮（巴斯），湖人不会有什么内斗或者变故，现在没有，以后也不会有。
5、胡尔克胡尔克身体强壮对抗才能强，脚下技能也非常拔尖，并且还有一脚远射，归于一个对比特殊的巴西球员。
在转会市场上，穆里尼奥本人出现在克罗地亚上，观看了克罗地亚1比0击败乌克兰的世预赛。
虎扑足球3月28日讯据巴西《环球体育》报道，曼城前锋热苏斯近期回到了母队帕尔梅拉斯治疗自己的脚伤。
所以周二与伊朗的比赛非常关键，容纳10万人的阿扎迪球场将给国足制造巨大的压力，这也是里皮带队踢的第一个客场，让我们期待国足能够再创奇迹。
来自智利首都圣地亚哥的媒体emol周一称，智利队友很不满意桑切斯的表现，他们在更衣室和桑切斯对峙，并告诉他输球不是球迷的错，全队应该留下向他们致意。
”上海申鑫队的中后卫劳尔·罗德里格斯说：“当你第一次走在这里的街头，你会对自己所作的这一决定感到惊叹。
”上海申鑫的劳尔·罗德里格斯说：“上海是一座充满活力的城市，每天有许多人在这里来来往往，但我费了很大气力才找到安家之处。
如今，有着骄人履历，征战英超豪门的席尔瓦，已经成为西班牙队中的中场核心和大腿之一。
而近日，足协也公布了对秦升的追加处罚，由于自己的不冷静行为，秦升被罚款12万，禁赛半年。
”通过戈贝尔的言论可以看出，戈贝尔对队友的分享球有一些意见，认为球队中有人只顾自己得分，不顾其他队友，导致了球队最终的输球。
这三个人，如今保罗和魔兽32岁，甜瓜33岁，都是明星球员，但都在巅峰尾巴，并且都曾单核带队做过老大。
虎扑足球3月28日讯西班牙媒体《阿斯报》消息，近日，贝蒂斯队长华金在接受媒体的采访时谈到了自己的未来，他表示：“下个赛季我还会继续留在贝蒂斯踢球。
”35岁的华金在接受媒体的采访时表示自己曾收到了来自迪拜、中国和卡塔尔等多支球队的邀请，但自己无意离开贝蒂斯。
1998年年仅14岁的桑雪就凭借优异的表现被选进了国家跳水队，并在半年之后，第一次在国际赛场——美国友好运动会亮相时，就和队友李娜一起摘得了女子十米台的双人桂冠。
退役之后，桑雪一度选择了上大学。
拥有奥运冠军刘诗雯的广东女队在与上海女队的生死战中以2-3惜败，累积两胜三负遗憾地名列小组第四名，无缘今年8月的决赛阶段角逐，这是队伍继2013年以来再次与全运会失之交臂。
伍德森执教的12-13赛季被认为是安东尼在纽约的这几年最好的一个赛季。
在交易截止日之前，安东尼说过，“家庭”是他决定是否放弃交易否决权的一个重要因素。
“以前在丹佛的时候，我是这样想的：是的，我永远不会离开这里，”安东尼说。
韩乔生是著名央视主持人，经常因为发表不当言论被球迷骂，但是他自己一把年纪了却依旧不改臭毛病，继续我行我素。
这可能就是里皮执教之后的效果。
”值得一提的是，里皮和奎罗斯都是属于球员时代表现一般，却成为优秀教练的类型。
”如今里贝里已经成为连续效力拜仁年头最长的外援，他对此感到很自豪。
”法国人感慨自己和拜仁有着同样的胜利者心态：“只要我保持健康，就渴望比赛并且获胜。
”去年11月，里贝里与拜仁续约到2018年夏天。
说来也巧，由于没有过多考虑到下雨问题，建在沙漠里的罗塞尔赛道排水系统几乎为零，结果还遇到了罕见的大雨，虽然杜卡迪艇队表示不在乎，但其它车手就不干了，纷纷表示还不如一人发个小船荡起双桨比呢。
”“我们来看看怎样来解决切尔奇在马竞的困境。
”“如果这是钱的问题的话，那就给卢卡库想要的一切吧，即使是周薪25万镑也在所不惜。
卡纳瓦罗告诉我，可以试图去激怒他。
”网友纷纷对维特塞尔的善良，感觉不可思议。
由于里卡多更换变速箱被罚退5位，头哥从第12位起步。
”阿隆索说，“我很少开如此缺乏竞争力的赛车，这部赛车缺少冬测的里程、赛中还需要节油、每一条比对手慢一秒，但是即便这样我们仍然有机会拿到积分。
教学赛帕托作壁上观，当时了解的情况为期跟腱有些不适。
毫无疑问，这是一个三双井喷的时代，本赛季NBA球员合计拿到的三双次数已经刷新了历史新高，韦少更是有望打破奥斯卡·罗伯特森保持的NBA单赛季三双纪录，然而马刺在这方面依旧很特殊，数据显示，马刺上一次有球员拿到三双还要追溯到2014年12月，当时球队支柱邓肯在对阵灰熊的比赛中砍下14分10篮板10助攻的经济型三双，自那之后，三双就成了马刺的奢侈品。
对于三双这个话题，米尔斯在昨日对阵灰熊的赛后表示三双并没有想象中的容易。
虎扑足球3月28日讯之前拜仁门将诺伊尔因为小腿伤势缺席了此次德国国家队的世预赛，本周一诺伊尔已经恢复了训练，拜仁的其他德国国脚也已经回到了俱乐部。
更为惊人的是在2013年亚俱杯，朝鲜女排与越南女排相逢，郑珍心砍下了惊人的43分。
除了将三分球战术用得出神入化之外，波波维奇还坚持轮休球员以保证他们的健康。
不得不说，任何球员都能与波波维奇的体系无缝衔接，并完成个人的华丽蜕变，戴德蒙就是最好的例子。
31岁的村田凉太是日本拳坛的希望之星，大家都知道这位奥运会金牌得主、职业赛目前12战全胜9KO的日本拳手具备赢得中量级世界冠军的能力。
但是，人人也都知道他若上来就挑战戈洛夫金，恐怕是凶多吉少。
勒布朗的有效命中率达到了61%，而威少只有49%。
没有詹姆斯的骑士本赛季的5场比赛没有赢过一场，而在詹姆斯加盟骑士之前欧文带队的骑士时期，骑士都是东部垫底，即使欧文的数据十分的华丽，但是空砍群的群主在当是非欧文莫属。
火箭全队6人得分上双，路威砍下31分4助攻，哈登贡献22分12助攻，戈登和阿里扎也分别都有24分进账，同样表现出色的还有球队两大内线悍将卡佩拉和内内，由于安德森的缺阵，他们要在内线承担的更多，但最终两人都不负所望，交出一份满意的答卷，卡佩拉6投5中得到11分9篮板，内内9投7中拿下17分4篮板。
丛震在防卫中表现十分活跃，抢断成功率比较高。
门将：曾诚PK贝兰万德两队首回合比赛，曾诚受伤离场，导致接下来国足一系列比赛只能派上替补门将，让这一位置的实力受损。
如果一前一后的配置，武磊虽然上一场半场就被换下，但他的速度是目前国足锋线最缺少的，首发的可能性比较大。
前锋：张玉宁（于大宝）VS阿兹蒙于大宝在与韩国队的比赛发挥出色，但是体能一直是他的劣势，不能坚持90分钟对于国足来说是不利的。
如果此次再安排张玉宁首发，先与伊朗后防抗争，下半场再派出于大宝，这也可能是一种选择。
22岁的阿兹蒙已经成为伊朗的头牌，称为“伊朗梅西”的他是这支伊朗队绝对的进攻核心，个人能力极强，能传能射能带，门前抢点的嗅觉非常灵敏。
当然，马布里也绝对配得上名副其实的CBA第一外援，作为曾经的NBA全明星后卫，尽管进入CBA时已过黄金巅峰年龄段，但由于刻苦训练，他的对抗能力、突破速度依然非常出色，传球、组织更不用多说，大心脏的三分球能经常拯救球队于水火之中。
阿扎迪球场球员感受：面对面讲话听不到辽足现任主帅马林曾在阿扎迪球场进过球，他对该主场恐怖的气氛记忆犹新：“伊朗主场的气氛之所以说恐怖，是因为主场的球迷一起加油所发出的震耳欲聋的声音，让人在里面比赛都有些不寒而栗的感觉。
热刺中场万亚马表示主帅波切蒂诺就像一个父亲一样教会他生活。
斯图拉罗本赛季机会寥寥由于伤病和出场顺位问题，斯图拉罗本赛季仅仅为斑马军团在联赛中首发8次，他的经纪人沃尔皮承认虽然球员在都灵依然感到开心，但转会市场的事谁也说不准。
虎扑足球3月28日讯阿根廷主帅巴乌萨表示尤文射手迪巴拉已经伤愈，明天的比赛将坐上替补席。
希望你不要再颠倒黑白了，还说什么布鲁克重创了戈洛夫金，这明显是胡说八道。
比赛中，张丹抛四周动作失误，在受伤情况下坚持比赛夺取银牌，让全世界为之动容。
事实上，姚明也早已为女儿在上海购置了一套价值5000万的顶级豪宅，这里离学区特别近，有利于孩子教育问题。
在某综艺节目中，贝尔曾推荐姚明吃下大餐—蛆。
皇马邀请唐诗试训不是无端的，他在2014年U19亚青赛的表现给世界留下了深刻印象，在小组赛第三场同越南队的比赛中，唐诗在终场前攻入扳平球，帮助球队成功晋级八强，唐诗一战成名，成为了国青的救世主。
在俄克拉荷马，维斯布鲁克的头上有一道光环，那道光环摘也摘不掉，拿也那不去。
按照2017年国际排联赛历，女排亚锦赛提前到8月9-17日在菲律宾上演，不过U23世锦赛则是初定到9月10-17日，在斯洛文尼亚的卢布尔雅那和马里博尔举行，这就会与大冠军杯的后半程撞期，因此中国女排的适龄国手有望分兵两路出征。
其实，秦升这次报复性犯规按照足协处罚条例最多禁赛6场，足协也开出了相应的罚单，据说因为上层为了维护中超联赛的形象，特别指示足协，才开出了这一超级罚单，这结果一出，连另一当事人维特塞尔都感觉到吃惊，认为这样的处罚确实过重了。
赛后伊戈达拉说道：“当我在场上的时候，我会努力阅读场上的局势，看看需要我打出什么样子的表现，努力去带给球队活力。
也正是伊戈达拉的发挥，使得勇士队近期状况好转，取得了一波六连胜。
瓦拉内表示自己现在在皇马很开心作为穆里尼奥执教皇马时最喜爱的球员之一，这位年轻的法国后卫在安切洛蒂手下逐渐丧失机会，而在齐达内刚刚入主球队时，他甚至都踢不上球了。
“很难想象到更好的结局了，”珍妮-巴斯的律师AdamStreisand在一份声明中说，“珍妮将掌控球队，正如巴斯博士一直期待的那样。
据意大利天空体育报道，罗马高层目前正在伦敦和塞维利亚体育总监蒙奇谈判，红狼军团希望能够将他挖角到球队来。
之前有两支英冠球队有意塞尔克，不过都遭到拒绝，因为塞尔克希望留在德甲。
2015年塞尔克以800万欧元加盟当时处于德乙的莱比锡，当时塞尔克的离开引起了不莱梅球迷的极大不满。
篮网最近接连战胜了国王、灰熊、尼克斯、活塞等队，今天又在客场击败了排名东部第五的老鹰，三月份篮网已经取得7胜8负的战绩，而这居然超越了卫冕冠军骑士队的6胜8负，真是让人大跌眼镜。
采访中，戈贝尔又对自己之前的抱怨进行了解释：“我只是在赛后感到有些沮丧，那番话并没有特别针对某一个人，更多指的是整支球队。
从潜在的人选上来看，新一届中国女排主帅（应该是临时主帅，因为排协队郎平带领中国女排出战东京很有信心）将会在郎平助手安家杰和刚刚带队夺得女排联赛冠军的蔡斌之间产生。
尤其在外援登巴巴赛季报销后，曹赟定几乎成为了上海申花主要的攻击手段。
本赛季安德森场均13.5分4.7篮板，安德森虽然在防守端是火箭的黑洞，但是在进攻端，是火箭外线一枚非常稳定坚固的炮台，为哈登拉出空间，同时安德森的三分命中率相对较为稳定，安德森很多时候很好的配合了哈登的助攻，为哈登本赛季的助攻王，做了一些贡献。
如果安德森没有受伤，德克尔根本没有这么长的出场时间和机会展现自己。
此外，就像少林寺缺少顶级高手（虚竹这种学了逍遥派功夫的不算），在高手对决中总是占不到便宜一样，如今雷诺也很难吸引到诸如费尔南多·阿隆索或丹尼尔·里卡多这样的明星车手了。
命门：红牛和武当派的问题一样，历史积淀太短，一旦出现宋青书那样的败家子，似乎就有后继无人的隐忧。
作者：许亚杰。
桑切斯很愤怒本赛季在阿森纳，智利斗神可谓过得相当郁闷，尽管自己依然拿出来出色的表现，并且展现了足够的斗志，但是在队友们普遍不给力的情况下，自己多次努力都被化作泡影。
时间过得也是快，一转眼姚明都当上了中国篮协的主席了。
从小将张玉宁上场之后的表现看，虽然拼抢积极，跑位也还算到位，但由于久疏战阵，他的状态遭到了很多圈内人士的质疑。
由此细节可以推断，郜林这场取代小将张玉宁出场的概率极大，但考虑到于大宝上一场优异的表现，郜林要占据一个首发中锋的名额依然困难不小，但是郜林本场替补出场一定没有多大问题。
对于打伊朗，里皮表示：“里皮表示，希望延续上一场中韩战中的表现，全力以赴帮助中国队进军俄罗斯世界杯。
至于温格,或许他追求美丽足球的理念与巴萨契合,可教授似乎已经被甩在了时代的后面,并没有足以让巴萨走进新时代的能力和胆略。
接下来，小编为大家盘点NBA十大成就最高的国际球员，姚明未进前五。
这位火箭传奇中锋力压乔丹，成为1984年的状元秀，共8次进入全明星阵容，在2001-02赛季宣布退役。
2007年，诺维茨基带领小牛队打出队史最佳的67胜15负战绩，并夺得了常规赛MVP。
N03保罗·加索尔，西班牙司职大前锋/中锋，2006年世界男篮锦标赛上，带领西班牙连续淘汰塞黑，立陶宛，阿根廷和希腊等众多强队，拿下西班牙男篮历史上的第一个总冠军。
2016年4月4日，姚明正式入选2016年奈·史密斯篮球名人纪念堂，成为首位获此殊荣的中国人。
NO9“穆大叔”穆托姆博，刚果4次NBA年度最佳防守球员（1995、1997、1998、2001），3次NBA最佳防守阵容一阵（1997-1998。
虎扑足球3月28日讯多特蒙德小将莫尔攻入了自己的国家队首球，在当地时间周一晚进行的土耳其与摩尔多瓦的友谊赛中，莫尔攻入了自己的国家队首球。
而在世预赛中，土耳其积8分与乌克兰并列小组第三，落后于榜首的克罗地亚（13分）以及冰岛（10分）。
据悉，昨日仅仅有9位一线队成员参加了日常训练，贝尔没有参加球队合练，而是完成了单独的训练。
“他想要每一天都能到场上工作，”艾尔伯斯说道。
0-2不敌保加利亚后，荷兰主帅老布林德下课，而本赛季曾短暂执教国米的德波尔和荷兰国家队主帅的位置联系在一起。
戴维斯&考辛斯然后通过这笔交易，国王倒是给自己的内线新人考利-斯坦腾出了位置，斯坦也因此受益颇丰，场均数据由之前等同鸡肋，发展到现在的合格首发内线的水准，可谓考神转会的最大受益者。
康纳是一位很棒的MMA拳手，但在拳击方面没有任何的展示。
毕竟美女都爱英雄，不管是一龙，邱建良，黑龙，在擂台上都非常霸气，尤其身披中国国旗，吊打外国选手，估计每一个小姑娘都会心动，你说呢。
赛后国足队员纷纷表示自己服了里皮，最关键的就是里皮告诉他们：“在亚洲你们不弱、在主场要以我为主。
鹰巢阿拉木特城堡我们中国古代的刺客都以侠肝义胆著称，而阿萨辛看来不尽如此。
当然，其并非与篮球跨界，可是，这Glory赛事，还真与姚明有极大的关系呢。
北京时间3月28日,据《芝加哥太阳时代》报道,由于肘部受伤,公牛队球星德维恩-韦德将无缘常规赛余下的所有比赛。
本赛季开始前曼奇尼离开了国米，他在接受采访时谈到了老东家：“国米的问题是能否保持连胜，联赛还有很多轮，能拿到多少分要看他们的表现。
比赛从第二局开打，在丁俊晖先得40分后，西恩-奥沙利文发起反击，追上并反超比分，63-48单局逆转，2-0领先丁俊晖。
最终塞尔比同样以5-3的比分获胜晋级。
在世预赛中伊之战仅剩一天的情况下，张剑的造访恐怕不止是协调伊朗足协更换中国队训练场地，不知道是不是有着更深的意味。
福原爱：对中国队的时候没有，对别的队的时候有。
说起这格林卡啊，满满的都是泪。
不仅仅是他，这次我们介绍的几个人，科贝尔、罗斯科夫、施拉格、格林卡，都或多或少带有一点大器晚成的味道，而且成就都比较短促，转瞬即逝，这仅仅是巧合。
既然有人问我有多高：有趣的事实——我身高1.63米，科比是1.95米。
”由于中国队在过去多年长时间无缘世界杯预选赛的正赛阶段，所以很多记者甚至是球员也都没有在伊朗队主场阿扎迪踢球、观赛的体验。
1米65的博伊金斯、1米69的扣篮王韦伯、1米75的内特罗宾逊还有今天的以赛亚托马斯。
法比亚娜马蕴雯虽然她的背后战术很多样，背飞同样继承中国传统速度比较快，点和力量同样不差。
当哈登仅拿下22分，火箭还能赢球吗。
“今晚阿里扎在攻防两端都干得很漂亮，而且路威廉姆斯得到了31分，埃里克·戈登也得了很多分。
”对于两队的主将哈登和威少来讲，本场比赛二者都不容有失，因为这将是二人在争夺MVP的道路上的重要一战。
主帅德安东尼更是在赛后重点表扬了哈登，“詹姆斯（哈登）可以轻松得到30+，但当埃里克（戈登）、路威和特雷沃（阿里扎）手感火烫时，他没有一直霸占出手权，而是交给他们，让他们去进攻。
他叫乔良，原中国男子体操队副队长，运动生涯非常辉煌，曾勇夺1990体操世界杯个人全能冠军和自由操冠军。
继承父亲的体育事业之遗志，一直是贺黎明所做的一项重要工作。
来自中超河北华夏幸福的阿根廷国脚拉维奇以2850万欧元排名第五。
虽然赋闲在家，但前巴黎圣日耳曼主帅布兰科仍以2000万欧元排名第三。
2004年4月25日，天津泰达队在新建成的泰达足球场迎战澳大利亚南墨尔本队，凭借杜尔桑和于根伟的进球，泰达队最终以2-1获胜，取得了泰达队在泰达足球场的首场胜利。
虽然蔡斌曾经在女排帅位上有过一段不光彩的经历，但时过境迁，蔡斌经过近几年在联赛中的磨练，执教水平已和当年不可同日而语。
从女排国家队的帅位下课之后，蔡斌用了三年时间将北京女排从甲B带到了甲A，并一路带进了联赛的四强。
但是由于种种原因，北京女排最终并未与蔡斌续约，蔡斌又辗转来到了江苏女排。
截止3月23日输给中国队，施蒂利克执教韩国队已长达912天，已超越许丁茂成为韩国国家队史上执教时间最长的一位主帅。
当时上海男篮的主帅是李秋平，他把姚明从一个毛头小伙子培养成了CBA的霸王级中锋。
一切已物是人非，但又有相似之处，那就是李秋平可能再向NBA输送一名NBA球员。
07年亚洲杯和多哈亚运会的两场比赛，郑智分别助攻毛剑卿和周海滨得分。
新京报新高尔夫讯，北京时间3月27日消息，在美国加州举行的LPGA起亚精英赛，韩国球员李美林在决赛轮打出7鸟0柏忌的65杆，以6杆的绝对优势夺冠。
54洞领先者李美林在决赛轮第一个洞就抓下小鸟，在前九洞，她保持着每隔一个洞就抓到一只小鸟的节奏，在领先榜上一骑绝尘。
中国球员冯珊珊中国球员冯珊珊在最后一轮同样交出65杆，她抓到7只小鸟球、射下一只老鹰球，但也吞下两个柏忌，最终从第三轮结束后的并列31名冲至第九名。
”自从本月复出之后，科沃尔连续打了3场比赛，场均得到9分，但是他说自己的左脚“始终感觉不对劲”，而且每场比赛的下半场就感觉酸痛。
邓肯说他知道会很怀念在队里的时光。
曼戈尔德自从2006年首轮被选中之后一直保持着顶尖首发球员的竞争力，自从那时候开始已经首发了164场比赛。
本赛季利文斯顿为勇士出战67场，场均出场17.4分钟，能得到4.9分1.9篮板1.7助攻。
黄博文无论在国足还是在恒大的最需要拿分的时候总能踢出精彩的世界波和神仙求。
和蒿俊闵、张稀哲、郑智4人组成中场线条。
吉鲁还说到了很多，来看看。
吉鲁说：“仅仅作为一个想法的话，为什么不能呢。
现在阿森纳有两个目标，一个是确保联赛前四，一个是足总杯夺冠，很多球迷在对温格说三道四，不过我认为他就是枪手的主帅，球员们必须和教练一起战斗。
”厄齐尔和桑切斯能留当然都留，这是几乎所有枪迷的心声，但是这个问题已经不是我们能左右的，现在的问题是能不能留得住，球员明显是在观望。
如果真的是28万周薪，厄齐尔除了来中超还真的拿不到，因为他的选择也很有限，1400万英镑的年薪，一般除了土豪队谁会给中场开啊，太奢侈了，目前也只有博格巴一个中场拿到了这个级别的工资而已，拜仁（可能还不够）、巴黎、曼城的顶薪不外如是，切尔西顶薪应该还没这么高（阿扎尔目前是20万，两年前签的，续约肯定会涨），皇马巴萨除了那几个特例外也没这么高，你说厄齐尔还能去哪。
郜林的妻子王晨，是个知名的“段子手”。
国足美女太太团之翘楚的王晨，那就给咱来盘“世林点赞”呗。
可惜的是，郭士强在这特殊时期里，没有拿出特殊的勇气和魄力。
所即成的结果，掘金超越火箭升至联盟进攻第二席，仅以毫厘之差逊色于勇士。
要知道现在詹姆斯不仅拿着联盟最高的工资，而且他的广告代言和自己的公司也非常火爆，要知道詹姆斯在NBA里说最有经商头脑的一名NBA球员。
在家人的一再催促之下，2015年，39岁的饶琅被迫登上《非诚勿扰》的舞台，来公开相亲，并且第一次亮相就为一位男嘉宾爆灯，然而遗憾的是，最后这位男嘉宾却牵走了另外一个女孩的手。
而伦纳德场均30分5篮板4助攻，命中率59%，三分命中率32%，一副吃饭睡觉打威金的样子。
”巴萨在欧冠1/8决赛中完成了对巴黎圣日耳曼的大逆转，对此阿森西奥坦言：“也许我会更希望巴黎晋级，但是好吧，我还是要为巴萨踢出的那场比赛对他们表示祝贺。
主帅佩佩-梅尔最近接受了《都灵体育报》的采访，向阿莱格里传授了一点击败巴萨的经验。
这台明星汇聚的搏击盛宴同时还将有“优雅骑士”卡洛斯、中国泰拳国家队长王万本、“小霸王”赵小宇、“不败拳王”马苏德等国内外豪强携手出战，王者争霸不容错过。
在丁彦雨航、睢冉等主力归期未定的情况下，对于即将到来的安徽热身之行，李楠也表达了谨慎的态度：“安徽文一可能会派上前CBA得分王，其他两队情况也不太了解，我们争取打好每一场吧，最主要还是为了检验训练成果。
目前，备战队伍中只缺少睢冉、丁彦雨航、王汝恒、曹振华、李林、刘冠岑和徐韬，其他15名队员悉数在场。
事实证明，他同郑智的中前卫组合，确实是攻守兼备且可形成互补。
田亮的女儿也从小就游弋在娱乐圈。
姚明的女儿在未来是否会打球。
”其实，现场向球迷致意感谢之际，冯潇霆就留下了泪，但并非全部因为战胜韩国而喜极而泣，更多的是对于国足世界杯梦想仍在延续而激动落泪。
人工智能时代，虽偶尔有人提及“若是当年的李昌镐在，可否与围棋AI一较高低”的话题，但毕竟去鸟不归……韩国第18届麦馨杯九段最强战，李昌镐在本赛24强阵容中并不引人瞩目。
李昌镐上一次战胜小朴还是2014年的物价信息杯八强战。
在2002年的世界杯上，33岁的卡恩第一次以主力门将的身份参加世界杯，并且用出色的表现赢得金球奖，成为第一个获得此项荣誉的守门员，被誉为“狮王卡恩”。
（陈金旺vs扎卡里亚）（徐春燕vs尔丹娜图雅）（徐春燕vs尔丹娜图雅）（徐春燕vs尔丹娜图雅）（徐春燕vs尔丹娜图雅）（徐春燕vs尔丹娜图雅）（徐春燕vs尔丹娜图雅）（徐春燕vs尔丹娜图雅）（吕俊雨vs奥迪）（叶斯哈提vs弗拉基米）看的还不过瘾，请继续关注《拳时代格斗冠军赛》，持续更新中。
面对里皮的中国队，伊朗人也怕了，盘外招频出，针对的就是里皮。
1985年维拉诺瓦大学在之前十个赛季胜率未过半的情况下，以8号种子身份一路闯进总决赛，最终以66-64击败由帕特里克-尤因率领的头号种子乔治城大学，爆出惊天冷门。
其实，我们41年在阿扎迪球场不胜的历史不算最长的，连续八次晋级世界杯的韩国队在过去42年间也没在这里赢过伊朗!伊朗队不会惧怕里皮带领的中国队实际上，世界上的每一个恐怖主场都必然会有一支实力强劲的主队。
詹姆斯职业生涯目前为止已经获得过4次常规赛的MVP，分别是2009年、2010年、2012年和2013年。
但是巴萨如今已经将内马尔视为非卖品，曼联知道要想让内马尔加盟，必须让巴西前锋个人同意。
根据《圣安东尼奥快报》记者JeffMcdonald报道，吉诺比利在接受采访时这样的表示到：“我认为比打出出色比赛更重要的是保持健康。
这就一本正经的胡说八道了，库蒂尼奥续约了，人家拉基蒂奇更是刚刚续约啊。
报道称切尔西球星阿扎尔已经同意加盟皇马，他甚至已经在马德里寻找新房子并为自己的三个孩子寻找合适的就读学校了。
马卡报近日大篇幅的报道了皇马和阿扎尔之间的传闻，他们表示切尔西长期以来都对J罗虎视眈眈，而这有可能成为皇马拿下阿扎尔的关键因素。
今天，金童拳赛推广公司的发言人迪亚兹对媒体表示，前IBF中量级拳王加拿大杀手大卫-列米欧（37-3，33KO）有可能成为现WBO超次中量级拳王墨西哥巨星苏尔-阿瓦雷兹（48-1-1，34KO）的候选对手，而且可能会出现在5月6日阿瓦雷兹VS小查维兹的垫赛上。
”前不久，列米欧强势KO了史蒂文斯，名声大噪，他的可怕重拳确实威力十足。
意大利国家队主帅文图拉此前已经公开要求，在8月下旬抽出时间让意大利国家队集训备战，那样就需要意甲联赛提前开始。
本场比赛前，安东尼职业生涯常规赛一共命中了1164个三分，这3个三分使他超越了德隆-威廉姆斯的1166个，并且追平了昆汀-理查德森的1167个，并列排在历史59位。
阿瓦雷兹具备技术，力量和速度，和梅威瑟比赛获得了丰富的比赛经验。
而在去年年底和泰国国宝拳王肯姆一战，用转身腿KO了这位泰拳五大天王之一的顶级高手，真可谓师夷长技以制夷。
至于进攻端，里皮应该会借鉴去年在主场一战的优势，主打快攻。
里皮首先表示，伊朗是一个实力强大的对手，希望国足能延续上一场的良好表现。
奎罗斯说：“里皮是一个非常优秀的教练，他让中国队变得更加自信，大家也都看了中国队1比0战胜韩国队的比赛。
总计算下来，穆里尼奥一年的收入达到了2420万英镑，这让他成为足坛收入最高的主教练。
韩国梅西李昇祐在一场U20世界杯测试赛中,韩国队4-1战胜赞比亚,巴萨青训球员李昇祐大放异彩,完成梅开二度,其中一脚吊射更是精美绝伦。
张宇镇挑衅张继科到底为何这两人是例外呢。
毫无疑问，以目前蒂亚戈的状态和他的创造性，未来的西班牙核心非他莫属。
新疆：亚当斯32分9篮板8助攻7失误，李根14分，其余没人得分上双，孙桐林6分12篮板，西热力江和俞长栋均得到8分4篮板。
主场3:1战胜广州富力，富力主帅斯托伊科维奇盛赞延边队绝非弱队，打出了艺术足球的特色。
姆巴佩与皇马的转会传闻我不认为弗洛伦蒂诺先生会打电话问我要不要签下姆巴佩。
对于大家从紧张的备战中抽出时间来参加开业典礼王仕鹏十分高兴，他表示球队今年打入总决赛非常不易，球队已经做的很好了，如果能拿到总冠军，对于球队而言是更上一层楼，祝大家好运，祝福广东队。
新华社天津３月２７日电（记者张泽伟）中超联赛将在４月１日重燃战火，天津权健也将迎来主场首秀。
帕托显然走出了联赛前两轮屡失单刀球机会、并罚丢一个点球的郁闷，在训练中与队友有说有笑。
区别于其他球员，张琳芃和妻子王乔治走的是传统的相亲渠道。
深夜的新疆男篮训练馆灯火通明，一位球员在球场内自己加练这投篮，这并不是漫画里面的情节，而是新疆男篮球员西热力江在自己加练着三分球，在刚刚过去的半决赛中西热力江证明了自己的价值，在他的防守下辽宁男篮的哈德森打出了加盟CBA之后最差的一个系列赛。
反观威少更是惊为天人，可以说现在的威少只要不轮休（好像现在也不敢没事轮休）不缺席的情况下，一定会打破前辈奥斯卡-罗伯特森的三双纪录，威少只需在剩余的10场比赛中场均拿下6.5次助攻和7.2个篮板，对于他而言不就是切菜一样的简单么。
今天科比给出了自己的答案在接受媒体采访时，科比是这样说的:“哈登与威少都打出了统治级的表现，你真的很难做出选择，他俩应该同时获得MVP。
可以说今年的勇士在加入了杜兰特之后勇士的进攻变的无懈可击，而且杜兰特的单打能力和对于球队的贡献都逐渐成为了这支球队的王牌球员，并且一度在人气和球权和名誉上都已经超越了库里，甚至在杜兰特受伤之后勇士打出了两年以来唯一的一次三连败，可以说在这种情况下大家更加坚信这支勇士可以没有库里，可以没有汤普森但是绝对不能够没有杜兰特，如果勇士没有杜兰特甚至只是一支季后赛的球队。
对阵新疆内线，易建联有绝对的理由去发挥，有天赋挡住他的也就是周琦和布莱切，布莱切慢，周琦瘦，这都是他们短时间内不能突破的问题，可是如果对易建联夹击的话又漏了投射能力不错的布泽尔等人，这招怎么破。
此外，“搏击俊才”马拉特在与西提猜的较量中也充满了争议，由于场面打得过于接近，比赛其实判谁胜都可以，但裁判依然将胜利无悬念地献给了西提猜。
当斯玛特不在场时，凯尔特人每百回合要丢111.2分。
所以，斯玛特真的好用，派不派他上场就看史蒂文斯教练想要进攻还是防守。
再来看看深圳队，李慕豪、沈梓捷、代怀博三名年轻而出色的内线，还有35岁的老将张凯，内线配置也算是CBA顶级。
里皮能延续他的不败记录在我们国足身上。
科比参与主持的ABC电视台CanvasCity的节目，科比的任务是通过一个不同的视角，用更平易近人的方式去分析一场比赛。
4.格里芬在今年夏天成为自由球员后会主要考虑湖人、快船、凯尔特人和雷霆这四支球队。
图说：丁俊晖和母亲网络图这里是他最熟悉的地方。
”而最新消息显示，火箭已向周琦发出邀请，而周琦也将在CBA总决赛结束后立刻赴美，和火箭会合。
但在被问到和火箭诸多在海外联赛“放养”的外籍新秀相比，周琦前景如何时，莫雷却曾表示：“我认为周琦是他们中最可能成功的。
如今经过一个赛季的洗礼，周琦的表现再度吸引了大洋彼岸的目光。
“这种事我不太喜欢谈，梅西和C罗都是伟大的球员，他们已经保持这种超高水平长达10年了，我很崇拜他们。
加里-哈里斯：13分1助攻1失误。
1988年汉城奥运会小组赛，奥斯卡·施密特上场40分，拿下55分，但巴西却以110比118输给西班牙。
吕小军在挺举中成功挑战202公斤重量，哈萨克斯坦选手拉西莫夫在挺举的第二次试举要了214公斤，成功打破了世界纪录，并与吕小军获得了同样的379公斤成绩，由于拉西莫夫体重更轻，所以获得了男子举重77公斤级的冠军，吕小军获得一枚银牌。
乔丹的父母詹姆斯-乔丹和德洛莉斯-皮伯斯一共生育了5个孩子，乔丹排行老四。
我认为小查维兹的体格优势很明显，阿瓦雷兹要小一号。
15年小胖在大赛中全部输给马龙，15年马龙算是樊振东的苦主，这也成就了马龙全满贯。
迪瓦茨和佩贾来自于塞黑，特科格鲁来自于土耳其，那应该是早年国际军团以团队形式如入NBA的典范。
赛季至今，威斯布鲁克场均上场34.6分钟，可以得到31.3分钟10.5个篮板10.4个助攻，雷霆以41胜31负的战绩排名西部第六。
“我不会给你更多信息了，因为接下来你自己能看到我说的是谁，”詹姆斯谈他所指的事情是说道：“我不是在给你你这个信息，不是的。
可是最近骑士主帅泰伦·卢在接受采访时表示，球迷们大可不必担心，他已经酝酿好了一个改善防守的秘密计划，只不过他不能在比赛中使用，要将它当成季后赛中的秘密武器。
”很多人还提到了朱骏，周亮跟着朱骏做了蛮长时间的申花俱乐部，周亮说：“江湖上一直也有声音嘛，说周亮像朱骏，这么说吧，我同意这个说法的一部分。
在2017年，周亮说他们的目标是扩张到50所学校，覆盖人数要破万。
闵俊麟：非常激动。
闵俊麟：当时足协为我和队友们提供了两个选择，一是加入富力正式成为一名职业球员，二是就此退役留在四川大学读书。
闵俊麟：川足近来的成绩不尽人意，但我一直在关注，去年冲甲战都把我看哭了。
甚至还有人抨击法国队主帅德尚，称其不召入本泽马是因后者是阿尔及利亚后裔，是种族主义的行为。
沃顿父子卢克沃顿的球员时代完全没有办法和他爹比尔沃顿相提并论。
那时的勇士超级巨星里克·巴里，得分真如探囊取物。
与他老爹魔术师约翰逊的画风真是千差万别，更不要提子承父业达到NBA巨星的高度了。
2009年6月1日，中国队在秦皇岛进行的一场友谊赛中1-0战胜伊朗队，当时的国足主帅是高洪波。
就中国队战胜韩国队而言，高洪波做到的，里皮也做到了。
撇开长相不说，老罗在赛场上风格之潇洒凌厉，也实在配得上鹰王这个称号。
至于单打赛场，罗斯科夫就更不怎么地了。
王晓晖透露，目前非物质消费正以每年100%的速度增长，其中视频付费增长尤其明显，预计2017年付费用户数将达到一个亿，2020年有望达到两个亿，市场前景相当可观。
微软战略与规划执行副总裁KurtDelBene表示：“丰田正在大胆地创建一个致力于将云智能引入驾驶体验的公司，作为合作伙伴，微软对此感到兴奋。
请点击此处输入图片描述请点击此处输入图片描述董卿亲手抄写的致《环球人物》读者的诗句，节选自吉卜林的《如果》2016年春节过后，我趁着回家休息的时间写起了节目方案，把内心的想法变成文字，之后再逐步完善。
我的整个少女时代，虽不能说是居无定所，但也称得上是经常迁徙。
注意，这里肯定是看不到哪位好友具体看过哪篇文章，毕竟还有一个隐私问题（别怪小编说你的目的性忒明显），但由于微信朋友圈的特殊性，所聚集的人往往都是与自己兴趣相投的，因此这项功能其实倒很像是今日头条的套路。
◆火剧科技创始人苏宁军文|铅笔道记者郝陶锐►导语五年前，苏宁军离开阿里，放弃了P9的晋升机会。
编译/张弦2017全球TOP10数据科学公司榜单出炉用数据分析驱动商业，或者解决社会问题，正在全球形成一股风潮。
中国电科董事长熊群力出任合资公司董事长，微软全球执行副总裁沈向洋出任副董事长。
昨日，“国民老公”王思聪在微博上晒出自己的全球第一台100寸电视到自己的家了，发表图片让粉丝[感受一下]。
就是那个去年火爆朋友圈的人工智能「阿尔法go」大战韩国九段围棋高手李世石，结果人工智能以1：4取胜。
这还不是最让人琢磨不透的，随后谷歌联手李维斯，推出了一款概念智能夹克，公布的价格是350美金，约合人民币2500。
记得那年，在一个很大的会议上，李克强总理在政府作业报告中初度提出“互联网＋”行动计划。
能干的人，像雷军、周鸿祎，即使今天的生意全没了，下次给他一个机会，还是有很大概率能够起来。
雷军相信，人工智能将成为未来10年间最重大的科技革命，现在一半的工作机会将会被人工智能所取代，但后者将创造出更多新的机会。
腾讯、阿里巴巴、百度、京东和网易等互联网公司，一直受到了国内数以万计人的重点关注。
或许，马云和马化腾每天应该过得十分开心吧。
当时几乎所有主流政治民调都告诉大家，希拉里占据着明显优势。
联想成立人工智能实验室AI专家徐飞玉加盟并负责研发联想研究院人工智能实验室于近日正式成立。
从创立数字专辑销售模式以来，腾讯音乐娱乐已经为周杰伦、李宇春、鹿晗、Adele等近50组艺人发布数字专辑，销售额超过2亿元。
当然，爱奇艺一直引以为傲的会员付费业务，可能从来就不曾一家独大过。
”窦文涛在锵锵三人行里，说古今中外，上下数千年，从未像现在这样，这么重视年轻人，甚至有些讨好他们。
15岁初二毕业后，李兴平就辍学了，蹲在地里帮父母干农活，他的皮肤被晒得黑不溜秋的。
1999年互联网普及，李兴平跟同学迷上了打网络游戏。
要知道，上世纪90年代中期，上网是个烧钱的活，李兴平成了别人眼中的“败家子”。
”李兴平点点头“行了，就你了。
天真的李兴平以为当上网管就能实现人生理想了，天天通宵打游戏那才叫快意人生。
但是如果不搞一个出来，自己还是每天连打游戏都打不舒心，一想到这，李兴平就恨得牙痒，于是他每天跑到图书馆里查资料，自学编辑网页，然后反复测试。
前前后后总共花了4个多月，李兴平终于在网上建立了一个个人主页，他把大家常用的网站都搜集到一起，在个人主页和网站之间建立链接，如果想用哪个网站只要轻轻一点就可以了。
就在网吧装上这个网址大全后的半年里，隔壁网吧就关门了，原来因为这一个小改变，让网吧的客流量上升了几倍，老板兴奋得给李兴平涨了工资。
李兴平感觉机会来了，他要推出一个方便网友们上网的导航网站。
当时很多的网站为了追求洋气，都起了一些难记的名字，如新浪（sina）、搜狐（sohu）等，这让很多文化程度不高的网友会经常记不住，李兴平就特别欣赏网易（163），用了一个数字来命名自己的网站，通俗好记。
这其实和李兴平的个性有关，他是一个性格内向的人，只沉迷于网络钻研，用现在的话来说，那就是一个技术宅男，而对于经营、销售等方面则不太擅长。
不过天下没有免费的午餐，一些商业网站隔三差五就给李兴平施压“网站流量怎么这么少。
”李兴平动摇了。
”李彦宏认为，互联网用户存在两极：一端是搜索引擎的使用者，一端是导航站的使用者。
这时候蔡文胜出现了。
”一句话戳中了李兴平的痛点。
李兴平旗下的4399.com在chinarank排名59。
如今，4399每年的营收超过3亿元，李兴平从一个一无所知的初中肄业生，到缔造了hao123和4399两大平台，也不过用了十几年的时间。
王海峰曾获2015年国家科技进步奖二等奖。
若是把历史画卷再拉长一点：那一年，是《共产党宣言》的诞生之年，由此，拉开了长达两个世纪的国际共产主义运动的序章。
【作者简介】马立明|腾讯·大家专栏作者，评论员。
例如一位摄影师需要一个三脚架、一个高端相机，无需专门购买，在Snapgoods上就可以租到。
据报道，目前Lyft正在和投资机构进行接触，准备进行新一轮融资，融资额不详。
2.萨德威力太大，我抵挡不住。
拥有精湛演技的企业家们都拿到了奥斯卡小金人。
但这一切似乎摧毁不了他，他像只困兽越挫越勇，终于等来老乡孙宏斌驰援。
赵薇收购万家文化失败，赵薇女版巴菲特人设倒塌。
埃隆·马斯克这位出生于南非的奇人是SpaceX，PayPal、Tesla和Solarcity创始人，他少年时期就坚信自己来到这个世界的使命是拯救人类。
从市值1280亿美元，跌落到核心业务资产为负数，德莫达兰说：“有时候，公司必须得服老”。
任正非上海虹桥机场，任正非一边打电话，一边排队等候打车，这家中国最著名的科技企业，还以不养闲人著称，他拒绝自己躺在功劳簿上。
马云、周鸿祎、雷军、丁磊马云近万元的Moncler羽绒服，周鸿祎笔挺的中山装，雷军“两米长”的大风衣，丁磊裸粉上衣牛仔裤……大佬聚会，服装就是台面。
马云阿里巴巴占据了马云的所有时间。
比如刘强东说：我不知道奶茶妹好看比如马云说：我对钱没有兴趣比如马化腾说：我是普通家庭，只不过房子大了点...当然，还有首富那一句：先定个能达到的小目标，比如挣他一个亿。
据了解，关于京东物资募捐平台的相关信息以及章泽天的具体工作内容，将在今日上午的媒体发布会上作进一步透露。
李彦宏迫切需要一个又懂技术，又能铁腕重整百度的人。
4、狠狠的甩马云一巴掌。
（强哥在批复这个执行方案的时候肯定是一边捧着奶茶，一边乐呵。
）马云以高瞻远瞩著称的马云以高瞻远瞩著称的马云以高瞻远瞩著称的马云疑问：1、什么废纸箱都收吗。
据阑夕的专访，当移动互联网时代似乎要到来之际，金山软件董事长雷军就不断逼着WPS的CEO葛珂转型移动互联网。
OptiTrack在2016年11月左右被利亚德光电的子公司以1.25亿美元的价格收购。
顺丰——王卫建造的商业帝国2017年对于快递行业是关键的一年，虽然快递的业务量仍然在增加，但是增速却在放缓。
◆“贸立方”创始人刘洋是个外贸老兵。
注:刘洋承诺文中数据无误，为其真实性负责，铅笔道已备份录音速记，为内容客观性背书。
于是，身为股东之一的刘洋将公司接管了过来。
他既没有马云那么多的负担——复杂的政府和股权关系、大量的卖家情绪，也没有像马化腾那样经历过垄断势力(运营商)所带来的封杀，更不像李彦宏的搜索业务那样充满了政治敏感和虚假广告，他面对的几乎都是纯商业的挑战。
早年，刘强东仅仅因为一个贪腐的传言会开除一名员工或是整个部门。
吴恩达夫妇合照昨天（3月22日）上午，小编朋友圈被“百度首席科学家吴恩达离开百度”这个消息刷屏了。
而小编关心的是，在这么牛逼的公司出任联合创始人，吴恩达妻子CarolReiley是何方神圣。
吴恩达妻子CarolReiley吴恩达的太太Carol，是世界知名院校约翰霍普金斯大学计算机方面的博士，是一个出生在美国的亚裔，祖籍台湾高雄。
作者：周芷蔚近日iOS版Kindle更新，终于将Android手机上「发送至Kindle」功能放置到iOS上。
李彦宏为了2017年百度能重新大放异彩也是拼了，参加和贝爷一起参加《越野千里》，“荒野求生”捡牛粪，爬泥潭吃内脏趟寒水，让妻子马东敏重回百度，女儿也“代父出征”。
这一点，Medium的传奇创始人埃文·威廉姆斯（EvWilliams）不会不知道。
后来随着影响力的提升，美国前总统奥巴马也在任内入驻了这一内容平台。
（美国前总统奥巴马的Medium账号）甚至，百度首席科学家吴恩达在3月22日宣布从百度离职时，也选择了Medium作为首批发布平台。
海报上，这句话的旁边站着双手插兜的高晓松，他又带着他的《晓说》回来了，4月7日播出，连节目slogan都没变。
互联网世界又实在太小，小到高晓松没有第三个选项，只能在两个平台之间反复，从优酷跳到爱奇艺，又从爱奇艺跳回优酷。
那时候马东还是爱奇艺的首席内容官，也打算做个马东工作室。
之后阿里全资收购优酷，将优酷土豆并入阿里文娱版块，身为阿里高管的高晓松回到优酷做节目，就只是时间早晚问题。
人们需要的那个高晓松是读书人，杂书馆创始人，写着“生活不止眼前的苟且，还有诗与远方”的音乐人。
这也是踏歌智行联合创始人周华生乐于提起的战果。
周华生表示，这款产品只做检测并不做控制。
周华生说，“技术不是最主要的，要对需求有精确的把握”，这或许也表明踏歌智行目前最紧要的还是要将产品落地（无论是ADAS产品还是自动驾驶机器人），并且根据需求进行技术的适配与升级。
对于重点产品自动驾驶机器人来说，周华生认为在未来很长一段时间内市场会一直存在，除非所有的车辆都实现无人驾驶……但距离那一天到来显然还很遥远。
9月重新调品，走了一天高客单，小关键词，每日老客复购率达12%，我现在很庆幸，1年多时间不能说达到爆款，但是一直平稳上升。
我抱怨道，当我想做软件，比尔·盖茨已经做了。
如果你碰巧出生在比尔·盖茨家族，你很幸运。
品骉（pinbiao）导读：吴恩达2014年5月加入百度，担任百度公司首席科学家，主要负责百度研究院的领导工作。
吴恩达先生在人工智能的邻域可以说是具有权威科学家，在2010年时，时任斯坦福大学教授的吴恩达先生加入谷歌开发团队XLab，吴恩达与谷歌这个团队先后为谷歌开发了无人驾驶汽车和谷歌眼镜两个知名项目。
到了2014年5月16日，百度宣布吴恩达先生加入百度，担任百度公司首席科学家。
吴恩达博士的加入，对百度来说将是引领百度走向科技的前端的一个好机会，这也是中国互联网至今为止引进的最重量级的人物。
在百度的官方微博上发表了一篇文章，是关于祝福吴恩达博士的，对于吴恩达博士的决定，他们决定尊重。
李彦宏曾经说过移动互联网已经结束，人工智能才是下一幕。
我们也相信王海峰博士会带领百度在人工智能开启一个新的篇章。
也相信吴恩达博士在未来的人工智能邻域能给我们带来更多的惊喜。
SXSW展会上，谷歌和李维斯展示了JacketA——他们所开发的智能牛仔外套，可以让用户访问自己的音乐或使用导航。
所以，就连奥巴马都玩上了，你还等什么呢。
斯皮尔伯格同样预言了机器人时代终将到来，但却重点着墨于尚未完全发展的人工智能。
亚马逊AWS资深拓展顾问张文生介绍了亚马逊共有云服务在全球广电，包括在中国广电的应用。
但是在很多年以前乔布斯就曾经说过，iPad与Mac之间的关系就像是汽车和卡车：iPad用户会成为主流，但是Mac用户会一直存在，两个群体都是相互独立的。
库克掌管苹果之后，也曾说过类似的话。
近日，在“格力智能装备全球首发暨高峰论坛”上，董明珠火力再开，她说：“我不评价别人几百亿元收购别公司的产权。
选民们嘴上嚷嚷的好高大上喔，支持自由支持跨性别支持移民支持少数族裔，但真正投票时，一大票人反水，闷不声儿地把票悄悄投给了川普，留下希拉里一脸懵逼。
咪蒙不红，天理不容。
所以，也别误会看咪蒙的人。
咪蒙的读者，全是“无脑傻白甜”吗。
每个人，都不仅需要《你看老板如傻逼，老板看你亦如是》，也需要《朴槿惠被弹劾，带给中国的五大影响》、需要《怎样才能穿得像个人物》、需要《研究：关于霸凌你需要知道的一切》、需要《白鹿原》，需要《尘埃落定》，需要《人间失格》。
汪薇薇认为，二手车交易必然有一个消费体验的过程，需要专业的服务。
据新京报报道，在今天的战略发布会上，途家联合创始人罗军介绍，途家APP“途径”将实现“8合1”，在包括途家、蚂蚁短租、携程、艺龙、去哪儿、58赶集、微信酒店和芝麻信用等8个平台的实现房屋库存共享，消费者可实现更加便捷的预订体验。
吉姆.布莱尔：我不同意，我知道吴恩达先生，他既是一个很好的科学家，他也是斯坦福大学的一个很好的校友，我们去年在五月份的时候还共同主持了一场人工智能的论坛，有的人天生就是创业者，他们会一直有这种精神，李彦宏在过去几年也是吸收了很多的人才。
拉米铺APP，利用大数据选址，轻松获取身边旺铺。
更多精彩可关注“拉米铺”微信公众号，等你哦~。
韩都衣舍创始人、董事长兼CEO赵迎光在接受《零售老板内参》（微信ID:lslb168）记者独家专访时就透露，韩都将开启“品牌商+服务商”双轮驱动模式，力争在2026年达成‘121齐步走目标’，即服务1000个品牌，达到2000亿市值，创造1000个千万富翁，更誓言完不成业绩就裸奔。
”赵迎光解释称，品牌商是指韩都自有品牌，包括主品牌和子品牌、合资品牌。
赵迎光就坦言，希望到2026年，韩都一半收入来自自有品牌，另一半则是来自于服务。
”业内分级，明显不影响赵迎光的信心。
”赵迎光就自言，在品牌零售方面，韩都的商业智能系统在行业内处于领先地位且尚未看到竞争者，下一步从商业智能往人工智能方向发展，届时可以直接预测需求。
赵迎光就透露，服务费、佣金、基础运营（客服，仓储，传播，品牌等）、金融都是盈利方向之一。
赵迎光也从中看到了机会。
新加盟的牛胜福曾经是张海亮的部下，实力也不弱，曾带领2000多人的研发团队，是上汽大众的研发大咖。
UC联合创始人、阿里文娱移动事业群总裁何小鹏表示，一方面，未来两到三年内印度将会迎来PGC、UGC创作的集中爆发。
排除常见的电商走向，豆瓣上的求职小组孵化出周伯通招聘平台、《奇葩说》的辩手马薇薇等人做了《好好说话》的节目似乎更有创业的调性。
１４年底贾跃亭宣布进军互联网汽车，这是他最好认为最好机会，当然也是最烧钱的项目。
好在与法拉第未来合作有了成果，FF91今年1月3日发布后，贾跃亭成为了中国第一个吃螃蟹的人，也让人们看到了他的眼光和真正的生态布局。
FF91发布会乐视获得融创150亿投资后，贾跃亭缓了口气，但乐视的快速扩张不得不停下。
经历了两次大起大落的孙宏斌可以说是传奇人物，在乐视最困难的时候入局可以看出他的商业思维，大手笔说明了对乐视的看好。
文/网商君2017年3月24日，美国《财富》杂志在其官网对外公布了最新一期全球最伟大的领袖人物榜单，阿里巴巴集团董事局主席马云、海尔集团董事局主席张瑞敏成为榜单中仅有的两位中国企业家。
值得一提的是，此次上榜的两人中，马云与张瑞敏均为中国推动新零售业态发展的商业领袖。
第8名，蔡英文，中国台湾地区领导人、民主进步党主席。
中国知名媒体人、财新传媒总编辑胡舒立排名47位。
事实上，正是因为人工智能的火热，不同企业都求贤如渴，所以吴恩达等人工智能高级人才的流动也不算罕见。
而在加入腾讯前，张潼曾经担任美国新泽西州立大学教授、IBM研究院研究员、雅虎研究院主任研究员，以及百度研究院副院长和大数据实验室负责人，期间参与和领导开发过多项机器学习算法和应用系统。
李彦宏说，这两个案例虽然强调公益性，但“公益性”还体现在更宽泛的层面，比如：“智能制造驱动的供给侧改革、产业结构优化，让更多的企业能够成功转型，提升行业竞争力。
比特币和安全专家安德里亚斯•安东普洛斯（AndreasAntonopoulos）指出，执行BitcoinUnlimited（BU）等硬分叉解决方案并不是比特币发展道路中最困难的阶段。
Adobe本月早些时候发布了深度图像映射研究，贝克曼高级科学技术研究所和伊利诺伊大学厄巴纳香槟分校旨在改进基于软件的剪切解决方案。
网易画风招式，果然和其它互联网公司不一样，比起延参法师告诉我们的“人生真谛”，我更喜欢丁磊大大送出的“人生巅峰”。
张亚勤指出，不管是微软还是百度，创新都是两方面的。
这段时间的摸着石头过河,险些被水淹死。
2016年，小米经历巅峰和跌落后，雷军创造了一套新的价值理论：“销量不重要，开心就好。
”在我们都以为，小米遭到了阿Q精神的荼毒时，雷军掏出了MIX——一款让小米回归“发烧”的产品。
说这句话之前的一天，王川刚刚在小米电视发布会上，发布了“全球首台人工智能语音电视”，小米电视4A。
记得第一次小米电视发布时，王川看到现场的热烈反馈后，当晚在电视团队的庆功宴上喝的酩酊大醉。
”王川不无感慨的表示。
王川总其实过谦了，不只是MIX，小米电视的诸多创新，也在某种程度上引领了整个行业，例如精简版的遥控器、例如分体电视。
百度美研还通过内部信的方式宣布，百度总裁张亚勤将兼任起百度美研董事长，负责百度在美国研发中心的关键人才吸引、品牌建设、以及美研同国内业务的战略协同。
2014年5月，百度吸引到前Google大脑负责人吴恩达加盟后，郑子斌和吴恩达帮助百度在硅谷建立起了规模达1000人的技术团队。
分析认为，此番张亚勤兼任起百度美研董事长，这是吴恩达离职后，百度为保持百度美研对人才的吸引力，及强化国内业务沟通的一种方式。
当然昨天非常遗憾的是吴恩达离开了。
我一个朋友私下和我说：他支持，是因为川普能将很多积累/潜伏已久的问题揭露和爆发出来。
科技领袖、员工以及组成整个科技生态系统的人似乎都被特朗普的当选给惊到了。
它模拟特定的决策流程，算法一旦运行，就不再有思想。
即将于第二季度上线的《大脑性感的男人》考察嘉宾的记忆、推理、逻辑、幽默、审美、学识等智商和情商能力，而瞄准90后一代的偶像养成节目《明日之子》在微博与腾讯两大社交平台间首次实现了高维互动……正是凭着这些高品质的自制综艺，腾讯视频渐渐从一众视频网站中脱颖而出，成为受众广泛认可的网综界的一块“金字招牌”。
小米电视的语音黑科技在发布会上，小米电视负责人王川身作一袭黑衣，出现在观众面前，他随手说出几部电影片名，就完成了电影点播。
电视准确的回答：这是王宝强。
”小米王川在接受易简财经（ID：ejfinance）专访时，不无得意的表示。
语音加人工智能王川还宣布，小米蓝牙语音遥控器可以单独出售，因为配备了红外线功能，这样它就能够直接控制大部分中国家庭的有线电视机顶盒，从而接管对电视机的控制权。
”小米王川对易简财经（ID：ejfinance）表示，小米其实很早就在探索这个方向。
2014年，项目团队从材料化学成分、材料力学性能、材料耐磨性能等方面开展研究，在高级技术专家蒙秋红的带领下，项目团队与四川大学建立校企合作，对斗齿材料的耐磨性进行深入的基础理论研究。
它是我唯一读完的大部头，它会花掉你这两个星期一半的阅读时间，但它是至关重要的一本书，你可以把读这本书的过程理解成在打地基，他会把你之前对营销的认识推倒重来，在你的认识世界中构造一个营销新天地长尾理论当代商业理论必读经典之一，这本书放在第二位是因为它篇幅短且易读，到这一步你会很有信心蓝海战略姐当初听说这本书以为是南海战略来的，哈哈，经典不解释乌合之众没有人一生下来就懂得人性，这本书牛就牛在它把人性研究透了影响力社会心理学必读以上5本书，在头两个星期按顺序阅读，做好每天的计划表，一般按我的下属的经验，早上一个小时，晚上一到两个小时，精读营销管理，其他四本可以泛读2.内化营销理论（第三周，第四周）第一步：找一个营销练习对象可以找你公司的产品，找你家的店铺，再不行找你楼下的快餐店，甚至是你脑海中一个不成形的创业想法都行。
今年8月份以后，中九四代机就将进入市场了，许多超友一定非常期待。
而在2016年麦轮胎创始人杨泓泽曾表示：不少钱拼服务。
作者：云掌财经财鸿作为在人工智能领域最权威的学者、百度自主研发的AI小度机器人，其“老爹”吴恩达，近日刚刚从百度离职的消息已经爆出，瞬间就在各界引起了巨大的反响，关于他为何要离职，各界说法不一，下面就来扒一扒。
据智东西的报道，离开百度之后，吴恩达可能会回到硅谷，下一个去处很大可能便是Drive.ai。
吴恩达是在线教育平台Coursera的联合创始人，吴恩达在2008年发起了“StanfordEngineeringEverywhere”（SEE）项目，这个项目把斯坦福的许多课程放到网上，供免费学习。
创立全球最大的“神经网络”2010年，时任斯坦福大学教授的吴恩达加入谷歌开发团队XLab——这个团队已先后为谷歌开发无人驾驶汽车和谷歌眼镜两个知名项目。
2012年6月，吴恩达领导Google科学家，用16000台电脑搭建模拟了一个人脑神经网络，并向这个网络展示了1000万段随机从Youtube上选取的视频。
当然吴恩达在百度最为人知的是携百度的人工智能“小度”，“最强大脑”名人堂的各位高手过招。
人工智能新篇章吴恩达表示，虽然他离开了百度，但他也很高兴将继续致力于人工智能事业，通过人工智能改变社会，使人们的生活更加美好，这或许是作为一个技术型研究人才心底的心声。
我们也希望，吴恩达在今后也能创造出更加聪明的AI。
在这里，小编就不得不提Datatist独创、比Salesforce爱因斯坦更聪明的预测销售云。
俄罗斯籍专家米哈伊尔·弗拉基米诺维奇·伊万诺夫、美国籍专家陈俊获得国际科技合作奖。
淘宝的横空出世，逼得苏宁、国美这些传统零售巨头不得不转型，连天上发了卫星的沃尔玛都难以招架。
谁曾想过最早出来只有五美分的比特币，如今已经价值八千多元一枚。
NO3、安诗曼是一家家电为主的德国品牌,安诗曼通过自身独创专利研发的技术,以“创新专利”为主要,赢得了大众消费者的支持。
具体业务上，袁星谈到了百度在自动驾驶和汽车智能化方面的思路。
谁知道——下一个马克·扎克伯格或者埃隆·马斯克会是谁，出现在哪个城市。
但这不是唯一的原因，“许朝军在产品上做得很优秀，但点点的内容运营也太过于小清新，不符合当时国内的主流需求”，一位点点网前员工对36氪评价当年的失败说。
百度决定解除曾良的劳动合同，并已经对涉事代理商进行了处理。
2015年7月9日，腾讯通报了严重违规事件，警方抓捕多名在职、离职以及供应商人员，并且在进一步侦查当中牵出了腾讯在线视频部前总经理、现阿里巴巴副总裁、数字娱乐事业群总裁刘春宁。
麦肯锡在2016年末的时候有个报告，它在国内做了个调查，结果是84%的调查对象认为人工智能的大赢家是互联网相关的公司和一些初创公司，所以认识不全面的这个现象还是有一定广泛性。
比如说张三有潜力扩大消费，处于成长期，而李四的消费能力已经饱和。
大S曾在《美容大王》一书中谈到，“没有玻尿酸，女明星会活不下去“，而如果放在今天，这个产品可能要被替换成“水光产品”。
”特斯联科技副总裁李杨向记者透露，在打造物联网生态圈的过程中，通过软硬件系统整合，特斯联已构筑以社区、办公楼宇、商超酒店等多场景入口的移动物联网智能化应用体系。
在郁文贤看来，北斗系统与产业的良性互动，离不开官产学研“共同体”。
2008年郁文贤来到上海交大，2009年经上海市科委牵头，交大与上海司南卫星导航技术股份有限公司、上海复控华龙微系统技术有限公司等多家单位，共同发起成立“上海卫星导航产业技术创新战略联盟”，将高校院所的科研人才直接放到了企业平台上。
通过FunMirror，FunUI3.0实现了千人千面，智趣百变的推荐方式，充分挖掘了大数据算法的潜力，展现了智能化、个性化的电视新玩法。
林宁在一次采访中曾经提到在微影时代和应用宝合作的仅一周时间里微票儿APP就多了500多万下载量。
紧接着小米开始计划推出小米手机，为发烧而生的小米手机在粉丝的抢购之下一机难求，高性价比高发烧性让小米成为一只科技独角兽。
英伟达创始人兼CEO黄仁勋(Jen-HsunHuang)称：“自动驾驶汽车是一项新挑战，公司最终将采用深度学习和人工智能领域的最新突破性技术来攻克这一技术难关。
进出口跨境物流方面，菜鸟网络与合作伙伴们已在上海、杭州、宁波、广州、重庆、郑州等地储备19个进口保税仓，并在美国、英国、法国、澳大利亚、新西兰、日本、韩国、台湾、香港等9个国家和地区提供全球集货线路。
在目前正在广州举行的全国信息化和软件服务业工作座谈会上，工信部副部长陈肇雄指出，今年工信部还将着力提高两化融合发展水平。
一份由康奈尔和斯坦福大学的研究发现：在虚拟课堂中头部的运动能够被用于评估个人的焦虑程度。
他是斯坦福大学虚拟人类交互实验室的博士生，也是上文提到的康奈尔和斯坦福大学合著论文的领头者。
带着种种的疑问，中关村在线在今天一加手机与京东的战略签约仪式结束后有幸采访到了一加科技的CEO刘作虎和京东集团副总裁京东商城3C事业部总裁胡胜利。
技术为王，互联网竞争进入下半场京东集团副总裁、京东商城3C事业部总裁胡胜利表示，伴随消费升级大趋势，“互联网品牌”之间的竞争已经进入下半场。
争夺市场第一获得更高估值“在外卖上，百度已经GameOver了”，百度外卖背靠市值数百亿美元的百度公司，李彦宏甚至在2015年时豪言斥资200亿美元做O2O。
我有很多代理都是通过附近的人添加的，比如胡苗、陈瑶、阿琼…当然，这种加人方式要掌握好度，有几个技巧：首先是要只要你换地址、出差、你就可以经常搜附近的人，你可以不添加好友。
研讨会首先邀请了金百万董事长&U味儿创始人邓超发言。
邓超认为，外卖市场必然会成为一个万亿级的市场。
紧接着，洪七公外卖课堂创始人洪七公分享了外卖的整体发展趋势和外卖的八个坑一定不要踩。
赤坂沙世、咬人猫、母其弥雅、YangFanJame、彦禹博……这些人里你认识几个。
不过这并不是根据春夏流行趋势或是某个大牌的走秀得出的，而是基于阿里巴巴大数据的推算：他们从诸如优酷土豆、微博、淘宝等平台收集用户数据，再用自己的一套方式算出18到24岁年轻人最爱的前十种穿搭风格。
”雷军说，这是新零售的魅力所在。
工作的时候，Tipron的头部是充当的是投影仪功能，最大可以投射出80英寸720P分辨率的画面，这个参数在市面上投影仪中只能算一般，不过在晚上来看效果还是不错的。
据英国《每日邮报》报道，特斯拉CEO埃隆·马斯克最近在洛杉矶贝莱尔买下了五座西班牙风格的豪宅，而且普遍安装了大型太阳能电池板，支持环保。
2015年，刘强东第一次带着章泽天回到宿迁老家，给来龙镇上60岁以上的老人每人发1万元慰问金。
刘强东宣布京向江苏省宿迁市捐赠超过1亿元人民币，用于当地的教育、文化、养老及扶弱帮贫等公益事业。
另外还有一些花边新闻，比如章泽天怀孕后在朋友圈中报喜，也自带京东母婴的广告。
有很多黑帽SEO方法，比如隐藏关键字、隐藏网页、堆砌关键字、桥页、寄生虫等，以及咱们今天说的这个蜘蛛池。
（公众号：懒阳阳谈营销）总结：上面说的包括关键词拓展、大量生成动态页面、站群的建立、蜘蛛池的建立等等纬度都是软件自动化的。
也正是因为如此，在中国，酒水的生意一向是欣欣向荣，各方市场争夺也是费尽九牛二虎之力。
这还真的可能，上面就说了在中国酒水市场之大可以说是超出许多人的想象的，而且这苏宁超市“新帅”王迪可不是随随便便就夸下海口的人，人家可是想好了未来的发展才敢说出口。
我觉得雷军这个人真的非常棒，他前面三年其实都在网上卖，这个效率是非常高的。
作为一位有责任有担当的企业家，董明珠一直以严厉的形象示人。
为了公司，董明珠细心观察，终于发现员工心中有怨气，可是没有地方诉说。
马云眼中的好员工：“独自租房，不坐班车，没有双休日”（作者：创业早发声）：但聊到企业福利上，马云说：。
路德维希说：“每个人都知道更新率很低，但他们认为是由别人造成的。
打开活动会自动进入到达龙云电脑的官方活动。
移动互联网时代，用户抓在自己手里才是王道，特别是微电商更是如此，如何打造自己的私域流量已经迫在眉睫。
”（2）“狼”性文化导致高层独权主义严重华为总裁任正非出身军人,军人以服从命令为天职,所以任总也同样要求他的员工无条件的服从命令,甚至任正非还强调,不合理的制度,只有在修改后才可以不遵守。
在科技方面，广泛吸收世界电子信息领域的最新研究成果，虚心向国内外优秀企业学习，在独立自主的基础上，开放合作地发展领先的核心技术体系。
作为锤子科技CEO罗永浩更是也不遗余力的在微博上吆喝，求贤若渴。
日前，以色列安全公司Cybellum曝光了一个名为DoubleAgent(双面间谍)的攻击手段，号称可以控制杀毒软件，包括赛门铁克、卡巴斯基、趋势科技等十多款国外知名产品受到影响。
李书福先生到底会不会在他的车上里真的的装一个席梦思呢。
金山时期的雷军，带领金山忙着对抗微软，结果错过了第一波互联网浪潮，被后起的阿里巴巴、腾讯、百度甩了好几条街。
原阿里高管、天使投资人王刚说，因为品牌公司最忌讳的事情，就是定位偏移。
释放场景价值，追求“浸入式体验”所以近两年，肯德基的品牌营销并不甘于“平庸”，此前在“炸鸡大PK”活动中，肯德基用陈坤和柯震东分别代言吮指原味鸡与黄金脆皮鸡这两款产品进行PK，打破了由商家决定产品去留的传统，把决定权交给消费者。
此前，in联合杭州大厦和余额宝在繁华的商贸街区飘起了“十里桃花“，还联合百家一线商场在人声鼎沸的shopingmall下起了“红包雨”，得益于这些创新性的场景开发，in的品牌合作方已经覆盖美妆、箱包、快消、电商等各个领域，包括阿玛尼、欧莱雅、雅诗兰黛、天猫、网易严选等100多个知名品牌。
乐视丁磊离职，百度吴恩达离职，这应该是近几天比较火爆的大企业人事调动信息，可是不知道你发现没有，这两位大牛虽然隶属于不同的公司，但他们都与汽车相关。
几度被离职之后，3月20日，乐视超期汽车联合创始人、中国及亚太区CEO丁磊在微博上发布了《关于我不再担任乐视汽车相关职务的声明》相对丁磊的离职，吴恩达的关注度显得更高，辞去百度首席科学家的他在公开信中写道：我的团队在过去的两年中，每年都孵化出一项新业务：一项是无人驾驶，另一项是DuerOS语音交互计算平台。
要搞清楚这个问题，我们估计要去乐视、百度做个实体调研，再找来无数篇关于无人驾驶的研究报告来确定数据，但是基于时间问题，我们只从媒体传达的部分消息来分析下，至于正确与否，您自己判断吧。
微软大中华区首席执行官阿兰·柯睿杰在接受采访时提到，新的Windows10政府安全版系统已经开发出来了第一版，并且通过广泛的合作，这一新系统更为安全可控。
但是维克托只是单纯的制造出了这台机器人，但是最后机器人拥有了人的自我意识，这确跟维克托没有关系。
维克托发现了机器人拥有了自我意识后尝试了很多次，制造了很多一样的机器人，却再也没有出现产生自我意识的机器人了。
对于这些声音，宋新民很乐观地表示，关注经济不会消失，消费者尤其是女性消费者“我想成为她”的渴望不会消失，网红行业也不会消失，最多只是换了名称，换了新的工具和新的平台。
”宋新民如此认为。
宋新民和他的团队这一阶段的成绩核心不在于变现，而在于发掘潜力网红。
网红正在直播这个成绩的得来对宋新民和他的团队来说并不容易。
对于2016年下半年的VR寒冬，黄晓杰认为其背后的核心原因在于VR设备只实现了数量上的增长，而没有质量上的提高。
美团网的主要负责人：美团元老王慧文，美团网联合创始人、高级副总裁，美团外卖事业部。
那天南京天空晴朗蓝天白云看得人心旷神怡，思绪慢慢飘远，又慢慢回来，再飘远再回来。
刘强东当年憋着一口气顶着亏本儿的压力自建物流，当年也招了不少黑损，现在却几乎成了大家争相模仿的对象，电商言必称物流优势，刘强东也用实干赢得了部分友商们稀稀拉拉的掌声。
对于Model3的安全性，就更不必担心了，马斯克称Model3在所有的车辆安全性测试中，均五星最佳，不仅如此，一位摩根的分析师（估计是特斯拉铁粉）称，Model3的安全性将十倍于传统车辆。
随着居民收入的增加，人们对健康的投入也越来越多，大家非常熟悉的空调也早已不再是单纯的满足人们的冷热需求，各空调厂商纷纷亮出杀手锏，制冷，制热，静音，祛除PM2.5，空气湿度以及智能化体验等各种功能一应俱全，齐刷刷的将空调市场搅得火热。
下图展示的是最近几年各个应用软件图片上载的情况：张宏江认为，中国因为人口众多，在数据来源、AI产业上的能力是不输发达国家的，目前处于各自在发力狂奔的状态。
而BAT这种巨头公司因为业务已经渗透进人们生活的方方面面，更容易获取更多的数据。
库克再谈苹果在华目标：持续投资并改善民生库克提到，他们在中国各地成立研发中心，除了能够吸引更多人才之外，更重要的是帮助创造就业机会，并改善中国民众的生活水平。
到时候比特币价格肯定会发生变化，而他们担心自己无法根据最终价值选择比特币。
”张毅补充道。
腾讯公司副总裁孙忠怀宣布腾讯视频付费会员破2000万2016年11月，腾讯视频宣布付费会员数量突破2000万大关。
自制剧上，《不负如来不负卿》、《使徒行者2》《逆袭之星途璀璨》、《风声》等剧将相继播出，而承接《鬼吹灯之精绝古城》的热度，由导演管虎，编剧冯骥、徐速组成黄金班底打造的《鬼吹灯之黄皮子坟》，也将在暑期档开播。
本月初，阿里巴巴集团在杭州召开首届技术大会，会上，马云宣布了一项代号为“”的计划。
在大会上，马云曾动员阿里巴巴全球两万多名工程师投身“NASA”计划。
看来，对于“NASA”计划，马云爸爸真的是下了很大的心血。
马云在会上表述，在“NASA”计划中，阿里巴巴将在未来的20年内，面向机器学习、芯片、IoT、操作系统、生物识别这些核心技术，组建强大的独立研发部门，建立新的机制和方法，为服务20亿人的新经济体储备核心技术。
后来，他遇到了马云，换个场子继续“狼人杀”然后，马云出现了，高调的收购了UC，一起出发的朋友拿了钱，去新西兰买了别墅、养马，活的好不滋润。
这局“狼人杀”，他能否一如即往的取得胜利，目前还不可知，但可以看到的是，他已经开始动手了。
”然后弄死干扰对象，全力扶持队友搞清楚目标，就要开始执行，俞永福最常用的方法是做减法，砍掉干扰项，聚焦目标。
”SLV首席执行官RobertFellner-Feldegg说，“华为有着和我们一样的愿景，这就是我们双方成为合作伙伴的原因。
《管理大师杰克韦尔奇：要千方百计做员工调查。
京东金融首席执行官陈生强在3月23日出席博鳌亚洲论坛时透露，旗下消费金融项目“白条”目前已涉及3万个变量，为中国超过2亿人评分。
最明显的就是此前的黄金红包，要说不重视，马化腾都站台了，但是要说重视，连微信聊天的红包发送界面里面接口都不给一个，关注微信号再发送的流程，也是过于复杂了点——2月14日的那波发布声势之后，也见不到存在感了。
*文章为作者独立观点，不代表虎嗅网立场本文由张翼轸授权虎嗅网发表，并经虎嗅网编辑。
微营销是现代一种低成本、高性价比的营销手段。
此外，张潼博士是美国统计学会和国际数理统计学会Fellow，并担任NIPS（神经信息处理系统进展大会）、ICML（国际机器学习大会）、COLT（学习理论大会）等国际顶级机器学习会议主席或领域主席，以及JMLR（机器学习研究期刊）和MachineLearningJournal（机器学习期刊）等国际一流人工智能期刊编委。
刘威计算机视觉中心总监刘威担任AILab计算机视觉中心总监，负责图像视频数据相关的AI研究。
刘威博士长期从事计算机视觉、机器学习、数据挖掘、信息检索等领域的基础研究和产品开发，迄今发表和录用论文100+篇，总引用次数为3600+次。
其实没有你们想的哪么多，只需要700元，即可享受不间断获取58同城上的最新简历信息，也就是说你叫啥，你手机号是多少，你是男是女，你从事的工作是什么，他们都会知道的一清二楚。
有人说人类向外部探寻和学习知识是无止境的，其实人类向内的探寻也是很深邃，就如诗人叶芝说过的“人们不应该如往昔一样，在某个晨星和昏星的教堂祈祷，而应该在生命之树下祈祷”，生命之树的亘古隐喻将引领我们思考更多有关生命的问题。
人类基因组计划人类基因组计划、阿波罗登月计划和曼哈顿原子弹计划并称二十世纪人类自然科学领域三大计划之一。
华大基因的CEO杨爽对媒体透露过，国家基因库将由华大的研究院来承建。
华大系的枝叶之前在2015年有消息传，华大基因联合创始人王俊出走，最终却被华大基因官方否定了这个消息，并且王俊将主导组建以人工智能为核心、关注前瞻性业务发展的新业务机构。
2016年4月，一位顺丰快递的小哥由于大意刮到了一辆豪车，被豪车司机又骂又打，狂扇数个耳光，顺丰公司总裁王卫闻讯后，誓言：如果我这事不追究到底，我就不配做顺丰的总裁。
而王卫不仅仅是温暖，对每一位员工的工资待遇都很不错。
字由是为设计师量身定做的一款字体管理软件，这里收集了中文／拉丁文等在内的国内外上千款精选字体。
“风光秀丽、资源丰富、民族和谐、经济发展、历史悠久、文化厚重、人杰地灵”，外交部2月20日主题为“开放的中国：魅力云南全球共享”的云南全球推介会上，云南的美丽与魅力，被外交部部长王毅和云南省委书记陈豪用一系列关键词精准概括。
知名互联网观察者“李小狼”曾经这样吐槽过：中国其实没有互联网，只有BAT和其他创业公司。
毕竟随着中国市场苹果手机销量的下滑，库克也开始重视迎合中国消费者的喜好和份额了。
2、亚马逊CEO驾驶首款载人机器人据环球网报道，近日，亚马逊CEO贝索斯在一个活动中，亲自驾驶了双足机器人“Method-2”。
5、丰田将与通信运营商用5G技术加速自动驾驶据日经新闻近日报道，日本丰田汽车与日本通信运营商NTT将就汽车的超高速无线通信技术方面开展合作。
吴云坤2000年进入网络安全领域，先后在国内知名安全公司任职，2015年加入360集团，负责360企业安全整体运营与管理工作。
吴云坤认为，新时期的网络安全已经不再仅仅是企业与黑客的对抗，而是国家之间的对抗，安全厂商必须将国家安全纳入到自身业务范畴，奇虎360回归正是出于布局国家安全战略的考虑。
吴云坤：第一块业务跟传统产品差不多，大概65%左右，越到上层越高，最高可以超过85%。
吴云坤：数据驱动安全是一个理念，安全行业关口在变化。
大家都不做生态，只要业务好都自己做，现在有所改观，但生态不是简单通过投资来建立，能不能输出能力武装这些公司才是关键。
第三个驱动力，是事件驱动，像希拉里、维基解密等事件的发生。
吴云坤：主要是政府、央企、国资委市场，这是收入主力，看IDC分析报告中，政府占40%左右的市场。
吴云坤：只要看到哪些新技术在大规模广泛使用，一定代表一个新领域会出现，这是第一。
美国NSC（国家安全委员会）、CIA（中央情报局）的早期安全研究，很多都转成民用。
吴云坤：传统安全厂商有两类，第一类是网关型，以研究漏洞为主的，攻防类厂商，包括黑洞、防火墙，竞争力在漏洞。
马斯克和贝索斯都曾明确表示，这种技术能够大幅度削减太空飞行成本，由此可帮助人类将步伐迈出太阳系。
此次举世瞩目的成功，激起了马斯克与贝索斯之间的一次“小冲突”。
据悉，马斯克通过Twitter送出“别样”祝贺。
上周，贝索斯宣布，“新格伦”可以运载大约45吨的重量飞行。
”马斯克一直在陈述，他之所以在2002年创建SpaceX，主要是为了帮助人类占领火星。
两个子品牌：周边游与出境游的互补近几年，陈旭发现随着私家车的普及和白领阶层收入增加，旅行逐渐变成一种生活方式，周边自驾游变得越来越高频。
常用函数光会用几个快捷键还远远不够，要想当大表姐、大表哥就必然要掌握一些常用的函数，节省时间、提高效率，整个办公室称霸Excel圈的人就是你了。
同年8月罗振宇便“放弃”了PAPI酱，此消息一出，便受到了众多媒体的关注。
一个做罗辑思维的人，又怎么可能会“疯”，罗振宇只是有先见之明的看到了一些问题的存在，并且很清晰自己要的是什么。
罗振宇真正想要做的是：罗辑思维要聚焦王牌“得到APP”，于是放弃了其他。
所以把所有的投资都原价转给了徐小平老师。
”以上是罗振宇对于此次退出papi酱事件的官方解释。
对于创业者来说做的是实业或者服务，罗辑思维定位为知识经济，买卖知识（图书、音频、文章专栏、视频等）的服务，而papi酱做的是一个泛娱乐的事情。
纳维恩·饶在博客中阐述了人工智能产品事业群将如何展开跨部门合作。
到不了的地方都叫做远方，回不去的地方都叫做家乡。
还有一个，马云有没有优势呀。
不过，在我看来，马云跟纳吉布现身的第一天更像面子工程。
半年之后，我们在去年春天的博鳌论坛上看到马云抛出EWTP。
定睛看时，原来常宁不知什么时候已经醒了过来。
下一步，“宝咚”将会通过与第三方托管平台合作，完善资金托管职能。
赵琳将用户转移至官网，但交易流程保持不变。
包括欢聚时代（YY）CEO陈洲、映客创始人兼CEO奉佑生、腾讯网副总编辑李伦、紫辉创投创始人郑刚等专家高管。
36氪获悉，DeepScale的着力点没有选择研发自动驾驶技术（这一领域的技术公司已经太拥挤了~），而是致力于为汽车制造商研发达到车规级的低功耗数据处理器，从而为汽车提供更为精准的感知能力，这种处理器可以整合处理包括传感器数据、地图、路径规划、计算机视觉感知让车辆可以实时感知车身周遭的路况信息。
反之，如果CTR很低，广告的质量就是很差，也意味着需要调高出价，会形成一个恶性循环。
6）途家发布多平台一键管理App途径，与芝麻信用达成战略合作途家联合创始人兼CEO罗军详细阐述了途家2017年的发展战略，途家聚焦用户体验的产品服务升级，发布了基于经营者的多平台一键管理和途管家产品、基于可经营地产的两大解决方案、公布了全域旅游导向的片区合作。
在财报发布后的业绩沟通会上，中国电信董事长兼首席执行官杨杰表示，今年4G业务的目标是增加逾6000万用户。
4）英雄互娱2016年净利润5.32亿，《一起来跳舞》注册用户达8000万北京英雄互娱科技股份有限公司发布2016年年度报告，报告显示：英雄互娱2016年营业收入约9.36亿元。
”段成琛如此形容拉美市场跨境物流的难处，他本身同为拉美电商平台Linio、非洲电商平台Jumia、南亚电商平台Daraz的中国区总经理。
对此，自建仓模式则成了攻克跨境物流难题的主要解决方式，如KiKUU在建立之初就在刚果金、喀麦隆、坦桑尼亚、加纳、乌干达、尼日利亚6个国家设有物流配送中心，让跨境物流时长控制在15天内。
杨涛也表示，“我愿意花更多的时间把这个市场培育起来，甚至与和更多的同行一起来把电商变成一种习惯，培育起来，后面机会才会大。
2017年3月初，李克强总理政府工作报告中首次提及“全域旅游”的概念，随后它又成为了政府工作报告的12个热词之一。
成立统一平台，优化出行路程。
四、文化的新载体正如热播美剧《西部世界》中展现的那样，人工智能可以搭建出任何一个历史长河的场景，供游客去体验。
▲DonG根据阿里历年财报整理从上图看，过年4年阿里的国内电商零售业务营收占比，基本保持在75%左右，一般第四季度占比相对高一些，因为这段时间是双11、双12、双旦等电商促销旺季。
》作者蔡国熙，东哥投后管理咨询业务合伙人，有不同观点，欢迎直接评论、回复互动。
曹杰1997年底，在亚太经济合作组织非正式首脑会议上，时任美国总统克林顿敦促世界各国共同促进电子商务的发展，引起了全球首脑的关注。
1998年创办小红马时曹杰28岁，在快递江湖，此时入局并不很晚，虽然早在1993年，20岁的浙江桐庐人聂腾飞就创办了申通快递，那一年年，22岁的王卫在广东顺德创办顺丰速运。
即便如此，新美大CEO王兴曾在公司一次内部讲话中说中国互联网已经进入“下半场”，所以他不惜得罪早期投资人阿里，也要保持独立。
针对东芝想出售晶片业务一事，美的成立专门的策略小组，TCL李东生同样透露：如果有好的项目，也打算对海外企业进行大型收购。
而这两年在产业链布局方面越来越完善的李东生，虽然没有明确提东芝，但对日企也有类似的想法，在接受日媒体时表示，“日本企业给我的印象是，虽然拥有技术，但对投资和与其他公司的技术合作态度比较消极，结果造成了竞争力降低。
当然，李东生不忘说一句，如果有好的项目，也打算对海外企业进行大型收购。
AppleII真的是一部具有传奇色彩的计算机，它开启了个人计算机的革命，同时它也让沃兹尼亚克和乔布斯成为了家喻户晓的人物。
王伟表示，此轮融资引入的投资方中，普天物流属于物流重资产公司，与雅澳的轻资产运作形成了一定的互补。
现在马化腾预言的“倒贴钱让用户骑单车”的时刻终于来临了。
王彬颖:首先,我非常高兴来到博鳌,就像刚才申局长说到的那样,第一次在博鳌亚洲论坛的官方议程当中纳入了知识产权的讨论,从世界知识产权组织的角度来说,我们对此感到非常的高兴,这也回应了这样的一个趋势,那就是知识产权得到了世界知识产权组织各个成员国的越来越高程度的重视,不光是知识产权对于产业发展本身非常重要。
”贝克说，包括Planet和美国宇航局（NASA）在内，他所有的客户都急切盼望着发射活动的开启，但最心急的要数MoonExpress，这家美国公司已与RocketLab订立合约，RocketLab必须在年内完成一台月球探测器的发射，才能争取2000万美元的奖金。
2015年，苹果推出玫瑰金配色iPhone6s，俘获不少女神芳心。
吴恩达离职百度王海峰接棒人工智能团队原百度首席科学家、Coursera的联合创始人AndrewNg（吴恩达）宣布从百度离职。
王海峰将接替AndrewNg成为AI技术平台体系新任总负责人。
但就在两个星期前，王思聪收到了索尼这台全球尺寸最大的Z9D，不过过去两周他一直没在家，所以直到昨天回家，才上传了这第一张人机合影…苹果回应黑客勒索：我们的系统没有被攻破据外媒报道，苹果公司今日针对黑客的勒索作出了回应，称其系统并没有被攻破，黑客所掌握的邮箱地址和密码来自先前被黑客攻破的第三方服务…谷歌发布评测报告：仅半数Android设备获安全更新北京时间3月24日早间消息，谷歌“Android安全”（AndroidSecurity）团队公布了针对Android移动操作系统的2016年评测报告。
本文由@公子在野原创发布于人人都是产品经理。
”国家信息化专家咨询委员会常务副主任周宏仁说。
有业内人士指出，数字经济还有不少等待发现的蓝海，如通过互联网技术手段实现远程会诊、远程手术辅助控制、身体情况的检测和健康信息管理等。
（记者苏梓威实习生李美蓉）(责编：袁俪芸（实习生）、王星)。
马云先生说：我其实比他们更光彩照人，杭州师院有什么不好的。
本周六周日，第二季《中国新歌声》丹阳海选赛第三、四场将如期在汇金天地销售中心举行。
冯小刚以潘金莲的名义调侃万达，极尽嘲讽之能事，但酸气冲天，反不如代父迎战的王思聪直白戳穿，更有说服力，但自暴其丑的两人都算不上赢家，只是苦了在口水中浮沉的国产电影而已。
要么励志，要么发人深省，白天勿点开，睡前躺着翻一翻可能会深有感触三个主题，“一个阅读”，“一个音乐”，“一个影视”有时候不是我们不想阅读，只是可读材料太多眼花缭乱，反而不知该去读些什么。
希望你能坚守着一个，复杂的世界里，简单如此的可贵你会选择《一个》坚持去阅读吗。
二．用左右大脑架构分析互联网人工智能与社交网络的关系美国心理生物学家斯佩里博士（RogerWolcottSperry）通过著名的割裂脑实验，证实了大脑不对称性的“左右脑分工理论”，因此荣获1981年诺贝尔生理学奖，他的理论认为“左脑负责语言、文字、数字，也就是用语言来处理讯息，把进入脑内看到、听到、触到、嗅到及品尝到(左脑五感)的讯息转换成语言来传达。
达闼科技董事长黄晓庆认为，机器人技术已逐渐成熟，3年内在服务领域将有大批服务型机器人取代人工，10年内家庭保姆机器人将进入千家万户。
另一位创始人是他在新浪团队的同事，张雅鹏，曾在新浪、阿里、百度等企业担任产品总监，是产品和技术的负责人。
1957年，受雇于索尼公司的江崎玲於奈在改良高频晶体管的过程中发现负电阻现象：当增加pn结两端的电压时，电流反而减少。
作者｜欧拉拉编辑｜甲小姐网址｜www.xtecher.com微信公众号ID｜Xtecher上海漕河泾工业园的腾云大厦六层是腾讯优图实验室的所在地。
左起：工程技术总监吴永坚、吴运声、黄飞跃自然生长要了解优图，离不开这位参与缔造了这个实验室的关键人物——黄飞跃。
2010年，黄飞跃和团队迁往上海，继续在郁闷之中干了一年。
”黄飞跃告诉Xtecher，在这个过程中，他完成了一个从没有“产品sense”的技术人员向具备全局观的团队领导者的重大转变。
2015年1月，李克强总理在深圳视察时曾经考察微众银行，当时微众银行展示的，正是优图所开发的人脸核身技术。
”黄飞跃告诉Xtecher，腾讯对优图有很大的资金及资源上的支持，包括在花钱购买数据、成立数据标注团队方面都不留余力。
用罗军自己的话说，就是”把朋友搞得多多的”。
就在发布会前一夜18：30，一位区域开发企业联系罗军，提出有一栋楼装修完，想请途家线下合作，用所有公寓的模式自持，打造可经营性地产，“这个未来会很厉害。
变革“华尔街教父”本杰明·格雷厄姆说过，“市场短期在选美，长期在举重。
当然，如果正面询问面对Airbnb入华、整个市场格局的变化以及双方的竞争，罗军会反复强调对Airbnb的尊重。
学习好就更不用说，1987年18岁的张小龙顺利的考入到了华中理工大学电信系（后更名为“华中科技大学”），这个学校可能小伙伴们不咋熟悉，它在中部地区的影响力仅次于武汉大学。
到了大学之后，张小龙仍旧专注于学习和读书之中，除了学习成绩比较好之外，其他方面与普通的学生没什么差别，几乎没有人预料到日后他在互联网领域的非凡作为。
1992年的时候邓先生通过南巡吹响了改革开放的号角，而1994年朱镕基就任主管经济的国务院副总理，彻底把我国经济拉上了快车道。
张小龙肯定心理不服气啦“一个个都没我聪明，凭什么”。
在国营企业没待多久，张小龙就毅然的抛弃了铁饭碗前往了改革开放的高地——广州，在广州张小龙先后换了两份工作。
于是张小龙就开始忽悠起周围的小伙伴和自己一起干，本身就有点内向的张小龙，还没说几句反而被一顿喷“有时间去干点撒不好呢。
于是，张小龙彻底辞职了，专心于软件的维护当中去。
雷军在仔细的使用了Foxmail之后发现了其中的BUG，然后就向张小龙发了一封邮件说这个BUG如何解决怎么怎么滴。
张小龙一看“我X，是雷军发的邮件耶。
张小龙到了博大之后进行把Foxmail进行了更新和升级，使得界面整体得到了优化、逼格也逐渐提升，成为国内唯一可以对抗微软outlook的邮箱，直到2005年。
后面的事情就非常神奇了，大家也都大概知道：一年后，由张小龙开发的QQ邮箱，用户数量从100万直接跳升至1000万，2009年达到5000万……2010年，QQ邮箱里的“漂流瓶”开通后直接达到了1个亿，与此同时张小龙上书小马哥，希望能够开发一款手机上的即时通信软件……同年11月，微信正式立项，由张小龙全权负责，微信我就不用多介绍了，里面的朋友圈、摇一摇、公众号等功能直接高潮了一波又一波的网民，现今估值已经超过5000亿……2016年9月，微信小程序开始内测，而张小龙在神的道路上再次孤独前行……最后，旺仔兄想说：不同于很多互联网界的大咖，张小龙并非从小就天赋异禀、气宇非凡，小时候他更多是个不善言辞、活在自己世界里的乖乖学生。
但是今天回顾了张小龙的成神之路，我在想当年张小龙一个人默默码着一万多行代码的时候是什么心情呢。
据新浪财经报道，在近日召开的博鳌亚洲论坛2017年年会上，饿了么创始人张旭豪对公司的盈利问题做出了回应：“在赚钱的路上。
作者：周鑫由销售数据来看，“金华OV”的排名应该是“OV华金”。
这也难怪一直很低调的金立创始人刘立荣，每次面对媒体很少提及竞品。
正像今年刘董面对记者“挖坑”式的提问，问及金立是否会超越OPPO时，刘董仅是他招牌式的惯常微笑拒之。
马克·吐温说过：“每当你发现自己和大多数人站在一边时，你就该停下来反思一下了。
这种含有转嫁事故责任意图的说法，自然在而今的中文社交生态中不受待见，拥有八千多万关注者的姚晨也相当意外的受到了大量不失刻薄的批评，而微博某高层则在转发这条微博的时候表示：「垂直化和去大V化，其实不是微博的选择，而是时代的趋势，网友眼界越来越广，你不改，网民就抛弃你。
短短两年内，现金贷也逐渐站上了风口浪尖，成为互联网金融行业必争的战场，由蓝海变为红海。
著名经济学家周其仁最近提了一个观点：“创新的秘诀之一是‘平移’，也就是把某一领域的方法或技术变换形式之后运用到其他的领域”。
从2016年开始，身边好多人玩起了狼人杀，线下像是我腾佑科技的同事，每天午休后必来两把狼人杀，线上就是我大学同学组建了一个群，做为联络感情的游戏，每周必约个时间一起杀几局。
具备用户沟通互动功能的产品比比皆是，以功能来认定社交属性未免过于简单化。
即构科技CEO林友尧认为，像音视频这种高难度的技术，如果创业团队从头做起，至少需要几年时间才能达到产品要求，投入大周期长。
去年年底，其产品下载排名曾一度超过Facebook。
首先，微软CEO萨蒂亚·纳德拉的经验是：对领导者而言，工作关键不是吓唬人，而是向下属提供帮助，真正解决问题。
罗振宇说：在我们提出社群是一个商业之后，很多人开始做社群。
吴声／文2015年底，《场景革命》出版半年后，“场景”恰逢其时成为“流量”的迭代词，也让很多人认为找到了解决商业模式升级的破局点。
2.李宁发布2016财报：电商业务收入增幅达90%3月23日消息，李宁近日发布2016全年业绩，其收入上升13%，至80.15亿元，公司盈利达6.43亿元，毛利率上升1.2%，电商业务收入增长90%，净增销售点307个。
京东配送小哥上门送货时，用户可将自己闲置的纸箱交给配送员。
玖富创始人兼CEO孙雷表示,在传统的金融体系下,金融覆盖率相对更低、信用体系也相对不够完善,缺乏信用记录使得许多群体难以享受到优质的金融信贷服务。
为战斗而生的人形机器人人形机器人可以追溯到阿童木，后来人们觉得不够爽，于是横山光辉的《铁人28号》又诞生了巨型机器人，随后被高达和EVA等动漫发挥光大，这些机器人基本上都被赋予了天生的战斗属性。
第三就是对于现有环境的适应能力，人类是自然进化的一个巅峰，手指的灵活度超越了任何物种，虽然我们钻不了下水道，跑不过兔子。
简单来说，一个和我们长的类似，手指灵活的机器人在理论上可以使用任何工具，适应人类所创造的工作环境。
3月17日下午，应信息科学与技术学院邀请，国家973项目首席科学家，中国大数据著名专家李建中教授在主楼C座一楼报告厅做了题为“大数据与大数据计算：概念、问题与发展”的学术报告。
”阿里巴巴集团资深总监、淘宝大学负责人周桓在首日的课堂上称，淘宝大学要让阿里的赋能真正能落地到商家，从而回归新零售的商业场景。
阿里巴巴集团技术委员会主席王坚以下内容节选自商业数据应用特训营，经《天下网商》编辑——王坚：数据改变商业本质“对商家来说，数据就是望远镜，是显微镜，也是雷达。
”黄磊解释道，这些误区存在三种特征：第一，看到所有人看到的一切，但不能比别人多看一点。
从媒体报道看，黄光裕在狱中的这些年，国美集团主要由妻子杜鹃、妹妹黄秀虹以及数位老骨干负责运营管理。
长于分析客户需求的马骥正是在这里发现了商机。
”马骥对环球网科技记者表示,“它有大量重复的劳动,枯燥乏味,而且有规律可循。
马骥对这点更是深有体会,马骥说:“目前从事人工智能领域的公司确实很多,但是能够有一定的落地项目,能够自负盈亏的企业却并不多见,很多企业面临的普遍问题就是怎么把人工智能技术落地,以及怎么能找到一个适合自己的行业细分领域深挖下去。
如鱼得水后,马骥却感到了危机感,他说:“虽然华为的平台很好,收入也不错,但是感觉还是一个封闭的圈子,人到一定的年龄之后就会产生危机感,总在想如果有一天不在华为了那么自己还能干什么呢?有很多时候会觉得离开华为之后,有很多技能和经验在其他行业和领域是没办法复制成功的。
马骥对于未来的发展也表达了自己的希望,“未来我们也会推出我们自己的一些适合普通用户的软、硬件产品,这是我们将来要做的事情,而且预计在不久的将来也就能看到我们自己垂直领域的一些产品了。
马云创立阿里巴巴之前，创业几次均以失败告终。
但是他没有就此放弃，而是等来了有着强大的法律和财务背景的蔡崇信，随后在马云和蔡崇信的配合下拿到了一笔大额投资，使得阿里巴巴转危为安。
【Java：121022714】爱因斯坦在63岁时说过一个人没有在30岁以前达成科学上的最大成就，那他永远也不会有。
张旭豪：我们预测中国未来会有两种吃饭的习惯，一种是在饿了么。
”张旭豪还提醒年轻的创业者，认为创业就是拿投资的，这是错的，创业就是做你想做的事情，服务社会，这一点很关键。
拥有5个基金会的投资人保罗.布雷吉尔在会上表示如果你看电商或者是消费者行业，融资还是有点难，但是如果像计算机，还有虚拟现实、AR这些领域，融资就会比较容易。
“市场格局已经无法逆转，”项立刚称，但不排除5G技术可能带来变数和非对称管制的政策调整。
新京报记者马婧实习生杨砺。
法一、先上WiFi万能钥匙官网，点ios安装，会显示2个源网站，一个是官方的，一个是威锋的(小编建议你选威锋的，可以直接安插件)将源地址复制下来，进入cydia再搜索复制的网站就行了。
赋能科技：“快枪手”背后的靠山相信有不少朋友在感叹微粒贷之便捷高效的同时，心中一定很疑惑，放款这么快，如何做到的呢?准确吗?坏账会不会特别多呢?科技就像一个魔术师，对行业发展无疑具有化腐朽为神奇的魔力，互联网金融作为一股生机勃勃的新生势力，插上新技术无疑如虎添翼。
我很抱歉，但是果树下部的果子都已经被人摘去。
那本书叫《商业模式新生代》（BusinessModelGeneration），作者是亚历山大•奥斯特瓦德（AlexOsterwalder）和伊夫•皮尼厄（YvesPigneur）。
海涛提醒，当前市场上的静态二维码有一定风险。
3月18日，在2017中国发展高层论坛上，国际货币基金组织副总裁张涛表示，全球经济复苏动力显现，新兴市场依然是全球经济增长的重要引擎，高达70%的贡献仍会继续，尤其是中国等亚洲国家。
徐茂栋认为，新一轮全球竞争中，每个国家都在探索重振或升级实业的战略。
【财新网】（记者王力为）企业的中层一般都喜欢保持现状。
他希望，未来在MIT，在卡内基梅隆等美国名校，百度这样的中国公司也是技术人才的选择之一。
尚冰认为，每家运营商的做法不同，他也明白投资者希望公司能够大降资本开支，但管理层会考虑到长远发展。
”陈晓东给出了坚定的答复。
华勤市场总监张磊也表示，原来公司有些印度的本土品牌客户，目前华勤逐渐向国际大品牌开拓客户，比如亚马逊、LG等。
腾讯的人工智能“绝艺”斩获UEC杯围棋大赛冠军，优必选旗下的人工智能Alpha2入选曼城球队，百度人工智能小度的缔造者吴恩达从百度离职。
绝艺的英文名字叫做FineArt，而“绝艺”出自杜牧的诗句“绝艺如君天下少，闲人似我世间无。
去年的谷歌AIAlphaGo大战李世石，就有人高呼，围棋已经沦陷，围棋未来是人工智能PK的主战场。
曼城足球俱乐部相关负责人表示：优必选此前的Alpha1系列机器人已经充分展示了自己的才华，他们在一系列赛跑、舞蹈与足球比赛中挑战了亚亚·图雷、费尔南迪尼奥等曼城球员，更加智能的Alpha2将为我们展现更多功能并为球队带来更多欢乐。
在吴恩达负责百度人工智能的这段时间里，百度人工智能出现了在ImageNet人工智能识图比赛作弊的丑闻，也有率队参加《最强大脑》战胜人类代表的高光时刻，以及百度无人驾驶汽车的落地等等。
陈琪总结道，内功并不是什么大秘密，凡是做过电商都能说出个一二三来，但“心法”的要诀在于踏实与认真，这说说简单的事，做起来不易，绝非人人能坚持。
去年双11当天QCY订单突破3万，暴增了近150倍，这个成绩陈琪记得是去年速卖通双11大会上沈总提到的50倍增量的3倍，陈琪回忆起去年的大促，虽说单量暴涨，但他们并没有什么特别的困扰，因为他们早早基于平台的销售数据去结合经历天猫双11的经验，提前备货并提前一周就开始打包产品，当天只是做贴单工作，从容应对。
表率：执行力要领导作出表率，通用电气前CEO杰克韦尔奇连存货周转率这样的“小事情”，他也如此精细的过问。
严厉：董明珠曾说：“领导人越讲人情，执行力越差”，当年董明珠哥哥向他要货要政策都没用。
执行力让阿里称霸武林：人们都知道阿里的十八罗汉和阿里铁军，没有这个执行力的团队，马云有再好的想法都是空的。
张瑞敏说：“没有成功的企业，只有时代的企业”。
戴威曾经竞选北大学生会主席，在竞选对手胜率更大情况下，戴威主张学生会由学生主导支持创业，最终以1票险胜。
2016年，在蔚来汽车董事长李斌的提议下，胡玮炜决定做共享单车。
”彭博社的报道显示，百度目前正支持一支名为“蓝莲花（BlueLotus）”的黑客团队，该团队是由来自清华大学的“白帽学生黑客”组成。
不过和成为医生相比，黄明威更想去中国成为政策制定者改善中国人的健康水平，“做一番大事”，于是他找到各种机会前往中国——在大学期间去北京参加暑期项目、去昆明教英语，还去南京大学-约翰斯·霍普金斯大学中美文化研究中心留学一年攻读了硕士。
在这家绝大多数员工都是中国人的公司，海外市场是怎样的对很多人来说是个陌生的概念，据曾在支付宝工作的加拿大华人龙晓灵（JenLoong）回忆，直到2012年整个阿里巴巴杭州总部都只有28名外籍员工。
2016年，阿里巴巴在欧洲新设了7个办公室，在美国新设了3个办公室，在印度、东南亚、俄罗斯、澳大利亚、日本和韩国都有据点，已经无法像当年的黄明威那样坐等外籍员工一步步踩着石头过河、慢慢发现阿里巴巴的为商之道了。
当时，习李新主政下政府机构，更加的开明、开放，相关部门给了头条很强的背书。
本文由@野蛮人诺基亚原创发布于人人都是产品经理。
]秦朔／文今天要讨论的话题是中国电子商务领域两大网红马云和刘强东的两大新观念。
马云说到2030年的时候，可能会有一场新的争论，就是计划经济跟市场经济哪个更好。
胡云华告诉36氪，业务闭环是通过三步来实现的：第一步是建立垂直行业的基础知识图谱，主要通过从垂直行业网站千万量级的网页中提取关键词、词的属性、词之间的关系等相关信息。
智能一点的CEO胡云华，是西安交通大学毕业的博士、前微软亚洲研究院博士后和副研究员、前阿里妈妈事业部高级算法专家。
关键变量是陆奇与马东敏的加入。
下面就是两派的简介：智能研究派力量：掌门吴恩达经过吴恩达的调整，百度人工智能研究院形成了三大实验室、中美两地联动的基本格局。
度秘搜索派力量：掌门王海峰与百度研究院自上而下的发展路径情况不同，度秘是百度搜索团队自下而上推动的。
当年百度成为中国市值第一的互联网公司后，马东敏退出管理层相夫教子，李彦宏也想退居二线，定期接受汇报并作出指示，把百度放手给花样百出的高管们管理。
演讲中的李彦宏离职的吴恩达各位看官，你看好百度接下来的发展么。
王楚文透露，针对所有消费者，做了一个宣传科技布性能的视频。
早在今年1月生活圈风波之后，蚂蚁金服CEO井贤栋就曾在公开场合谈到,蚂蚁金服是一家techFin而非Fintech公司。
在2016百度世界大会·金融科技分论坛上，百度高级副总裁朱光首次对外透露了百度金融“成为一家真正意义的金融科技公司”的愿景，并且希望通过开放合作两种方式，输出金融科技。
纳税贡献：华为民企最高，腾讯被无视在纳税上，春节前集微网的《任正非：华为至少给中国政府缴了三千亿的税》文章被大量转载。
华为提供了使能智慧城市建设的ICT平台，洪小舟进一步指出，在这个平台上华为把ICT领域所有产品的相关能力进行封装，通过API形式提供出来，所有上层开发者只要能够对接这个平台，就可以调用平台上几乎所有产品的相关功能。
而云知声AIOS是国内首先切入智能家居领域并实现落地出货的企业，科大讯飞AIUI也拥有不少电视领域的合作伙伴，这两家在国内可以说软硬件实力都比较齐备，而且技术实力不相仲伯。
3、腾讯当年的计算机杂志文章《狗日的腾讯》被媒体笔伐后，创业者每次见到投资者都会问道一个问题:如果你做的事情，腾讯做了怎么办。
我估摸着是因为顺丰的快递服务让马云太太网购满意了，马云自己都办不到的事情让一个快递员给办到了。
当年刘强东力排众议坚持自建物流，在长达10多年的时间里放弃盈利。
宋勇认为：“华为软件开发云不仅仅是减少成本的问题，因为作为一个典型的中小企业不管花多少钱，过去几乎都是无法达到这个研发水准，而使用软件开发云，他们就可以实现自己的梦想。
摘要：公司正在加紧柔宇国际柔性显示基地的建设，该基地位于龙岗区坪地街道，全球首条类6代超薄彩色柔性显示屏量产线，2015年下半年开始筹建，项目总占地面积近10万平方米，规划总建筑面积近40万平方米，总投资近110亿元。
2006年，年仅23岁的刘自鸿从清华大学电子工程系硕士毕业，前往美国斯坦福大学攻读博士学位。
为了说服好友加入，刘自鸿上门给余晓军的岳父、岳母讲解了一个小时的PPT。
2013年，斯坦福大学邀请刘自鸿回校做报告，刘自鸿准备PPT到凌晨两点多，倦意袭来，他觉得屏幕的字很大，他猛然意识到，自己一直试图解决便携式和大屏的矛盾，通过光学也是可以实现的。
百度创始人李彦宏曾表示，基于对互联网发展趋势的判断，人工智能作为百度核心中的核心，互联网的上一幕是PC互联网，这一幕是移动互联网，而移动互联网的红利期已经基本结束，那么下一幕是则将是人工智能。
吴恩达可谓人工智能领域的先驱与布道者。
2014年5月，吴恩达正式加入百度，担任百度公司首席科学家，负责百度研究院的领导工作，尤其是百度大脑计划。
吴恩达来到百度之后，用3年时间搭建了一个人工智能和深度学习平台。
尽管科沃斯的扫地机器人目前已迭代超过20个版本，不过钱东奇也承认，现在的产品还无法让消费者认为它是一件生活必需品。
现在事情终于明了了，原来是高通迫使三星签下协议才导致无法将Exynos芯片销售给其他手机厂商。
汽车在拥堵的马路上走走停停，黄辉一行四人聊个不停。
嘉宾介绍：周琨，清华大学深圳研究生院硕士生导师，深圳市高层次人才，南山区领航人才，深圳市欢创科技有限公司CEO，清华大学本科、硕士，师从973首席科学家，长江学者戴琼海教授。
6、腾讯任命张潼博士为AILab主任3月23日，腾讯宣布任命人工智能领域顶尖科学家张潼博士担任腾讯AILab（腾讯人工智能实验室）主任。
饿了么创始人兼CEO张旭豪认为，资本现已趋于理性，伪需求创业项目被淘汰是好事。
张旭豪认为，不少资本过于疯狂，一些缺乏专业知识和能力的民营资本和P2P资本也加入创投领域。
张旭豪说，饿了么“还在赚钱的路上”，如今在不少城市有盈利，只要再坚持一段时间，就能把多年投入的钱挣回来。
这点大可放心，ChairlessChair使用的是铝和碳纤维骨架，在保证了硬度的同时还十分轻便，重量只有2kg，再加上ChairlessChair符合人体工学，能将椅子的重量均分到腿上，几乎不影响日常走动：你甚至可以穿着它跳舞：之所以要把ChairlessChair做得这么灵活，是因为发明者凯斯的初衷是要发明一款给车间工人使用的椅子。
雷锋网AI科技评论按：麦肯锡近日发布智能流程自动化（IPA，IntelligentProcessAutomation）的一篇分析文章，指出IPA能够极大地提高公司的核心竞争力，并展示了如何使用它来提高生产效率，减少操作风险，以及提高用户体验。
做一个生意首先考虑的是能不能赚钱，所用的成本费用如何，对于知识付费的成本，张晓楠做出了三方面的分析。
总部位于科罗拉多州的创业公司BoomSupersonic正在研制一种超音速商用飞机，该公司刚刚宣布获得YCombinatorContinuityFund、RREVentures、PalmDriveVentures、CaffeinatedCapital和8VC3300万美元的A轮融资。
记者/王鹏编辑/张慧敏寻叔说大家好，我是寻叔。
举个例子可能会更容易理解，比如晚上6点，国贸的车太多，大望路的车太少，就可以鼓励用户将车骑到大望路，完成任务的用户可以获得最低1元、最高100元金额的现金红包，关键是这红包还可以提现。
至于说起生态，虽然小米手机质量没保障，性价比也不是那么靠谱，可雷军硬生生用一件件的产品堆起了小米生态，用小米产品把人们包围起来。
可是到目前为止，乐视实际的产品基本见不到几样，难道真的就如贾跃亭所说，乐视讲求“生态化反”。
有梦想是好的，但没钱可造不出车早在2014年，贾跃亭就在微博上透露了乐视的“See计划”，也就是要造车的计划。
在2010年，吴恩达加入Google，领导建立了著名的GoogleBrain（Google大脑）计划。
其中，吴恩达从2006年就开始尝试用深度学习技巧来解决人工智能领域的问题，这也促使他在2011年与迪恩和克拉多联手创造了一个大型深度学习软件平台“DistBelief”。
吴恩达在Google工作期间，担任的主要目标是通过扫描数百万张在线图片让人工智能知道什么是猫。
不过有评论称，吴恩达或加盟其夫人参与创立的人工智慧公司Drive.ai，该公司主要致力于通过工具包将普通汽车变为无人车。
在他们的有力领导下，在AdamCoates、景鲲、李平、徐伟、朱凯华等人工智慧顶尖人才的努力下，百度的人工智慧将继续开拓前行，我也会为此而欢欣喝彩。
前两年，格力董事长董明珠曾调侃过，成龙代言的企业都死了，只有格力没死。
然而实际上，除了格力，曾经由成龙代言过的小霸王现在也依然活着。
”马云指出，阿里巴巴的“NASA”，必须围绕新经济体的三大使命展开技术思考：让世界更加普惠、让机会更加均等。
紫光西部数据首席执行官缪刚，国家信息中心信息化研究部主任张新红，西部数据高级副总裁、数据中心事业部总经理DaveTang，新华三集团高级副总裁兼中国区总裁王景颇等数百位嘉宾共同出席了此次活动，共同探讨了中国大数据存储行业的未来发展趋势以及创新合作方向。
浙江一家民宿“千岱山居”的主人方小熊告诉记者：“如果体验服务的收费模式成为行规，我们是乐于尝试的。
EasyStack创始人兼CEO陈喜伦相比红帽、IBM、惠普等大公司，陈喜伦和他的团队只能算是个小军团（目前160人左右）。
而找到EasyStack，是陈喜伦拉着刘国辉两人上门交流。
”省经信委综合规划处处长李锋向记者解释说,在大规模定制的工业4.0时代,产业模式已经在某些领域发生很大的变化,由于互联网普遍使用,技术研发的众筹和产品个性化定制使新产品的研发超出了企业内部范畴,而定制产品直接由消费者通过互联网客户系统下单,流通渠道也显得不那么重要,那么,生产环节的智能化快速反应和精细化精益化制造就是竞争力的最重要体现,也是价值链(利润)的最重要部分。
“无所不知者”的概念来自斯坦福大学心理学家卡罗尔·德韦克（CarolDweck）的著作《看见成长的自己》（Mindset:TheNewPsychologyofSuccess）。
王彬颖以2016年的数据举例，中国在工业设计知识产权上已经取得了不小进步，“国际申请知识产权商标和专利发明，我们是世界第三，离第二位日本已经不远了，第一位是美国。
媒体关系早期的创业公司不能也不应该在昂贵的公关公司上花钱。
3月20日，德国人工智能研究中心技术领袖徐飞玉博士加盟联想，作为VP负责联想研究院人工智能实验室的研发工作。
颁奖当晚，NASA的官微就连发31条推文，祝贺电影获得巨大成功，并在Twitter开启了realgravity（真正的地心引力）话题，让大家了解到真实的太空和宇航员。
于航最初从新浪体育起家，曾助力新浪体育拿下NBA独家新媒体版权在内的核心资源，帮助其建立了在体育媒体行业领先地位。
虽然此前乐视的白衣骑士孙宏斌火速驰援，给乐视带来了168亿元的资金支持，外界认为，乐视的资金链危机或将告一段落。
——蔡文胜做事应当好好掌控当下的每天，而不要不切实际地空想着未来如何如何。
我们作为6米太阳能路灯生产厂家不吹嘘不过分夸大产品，它是一款照明工具，它的职责就是为每一位行人回家指明道路。
2016年，无限互联并购入慧科集团，熊彪作为合伙人加入，任慧科集团职业教育事业群总裁兼开课吧CEO，主管开课吧、无限互联、美好学院、莱茵教育等业务。
乔布斯不在了，有人说苹果的创新能力可能不足，但是iPhone6以后推出的大屏手机却很受欢迎，是苹果公司比较成功的产品了。
乔布斯独特的产品思维和想象力一直影响着苹果的产品创造和设计。
对于大麦投入阿里的怀抱，网友普遍叫好，网友纷纷请求马云爸爸整治黄牛，实行实名购票，规范票务市场。
首先来看看外形：又大又丑强迫症的丁友，我来告诉你，那3个凸出的部分其实是用来捕捉空气变化的麦克风。
一夜之间，各种颜色的共享单车像花朵一样开在各大城市的大街小巷，成为城市街道亮丽的风景线。
这意味着刘胜义原来掌管的网络媒体事业群让位给了任宇昕。
”刘炽平还说，相信这次新的布局有助于腾讯在广告和数字内容业务上取得更大的突破。
张小龙是这样说的：小程序是一种不需要下载安装即可使用的应用，它实现了应用“触手可及”的梦想，用户扫一扫或搜一下即可打开应用。
中国的音频行业已发展近百年，随着移动互联网的到来反而进入了大变局时代，蜻蜓FM、喜马拉雅、豆瓣等垂直玩家默默耕耘。
陈斌：偶然间，看到了一条新闻，美国总统奥巴马发起“编程一小时”运动，号召全美小学生学习编程，并称“编程教学如同识字一样，应该成为美国基础教育的一部分”，我非常认同奥巴马的观点，在网上随意一搜，发现编程早就成为欧洲部分国家的小学必修课。
@小怪兽牛奶咖啡茶：不论你在哪里，中国永远是你的家@丢三丢四不丢你qaq：一个负责任的国家@Wildlife野豆子：中国虽然人多，没有一个同胞是多余的。
《免费：商业的未来》的作者克里斯·安德森表述了一个简单的道理：随着生产力的发展，如果一个产品的边际成本为零，那么这个产品的价格也会无限趋近于零，甚至就是免费的。
同样致力于亚轨道载人飞行的，还有亚马逊创始人杰夫·贝索斯(JeffBezos)创办的蓝色起源(BlueOrigin)，这家保密性极强、但势头更猛的公司凭借自家的火箭新谢巴德号(NewShepard)，不仅把“老大哥”维珍银河甩在身后，甚至都让马斯克的SpaceX胆颤心惊：继在2015年首次实现成功回收可重复使用的火箭之后，又在2016年抢先于SpaceX实现了对主推进器的回收，虽然新谢帕德只是飞到距地面100千米左右的亚轨道——而非像SpaceX的龙飞船那样飞到300~400千米的国际空间站——但在一年的时间内5次升空、且全部回收成功的彪悍战绩，绝对不容小觑。
维珍银河是其中比较不幸的例子，在2014年10月，旗下的太空船2号试飞坠毁，造成驾驶员一死一伤，这次惨痛的事故让创始人理查德·布兰森原本势头不错的商业太空飞行计划几近陷于停滞，好在，这位英国的亿万富翁并未放弃，近两年后，借助斯蒂芬·霍金的力挺，全新的VSSUnity重回人们的视线，为了表示双方在太空梦上的志同道合，新船的喷绘图案甚至采用了霍金眼睛的照片。
作为全球三大家电及消费电子展之一，中国家电及消费电子博览会(AWE)是每年3月份的重大事件，奥克斯用“时尚+艺术”的双重跨界在众多品牌中突出重围，成为现场一道亮丽的风景线。
2.健身电子教练——徐威特：火辣健身创始人兼CEO最好的移动健身教练，身体和灵魂总有一个在火辣。
不用王思聪女友型网红，直男玩转美妆达人。
除了游戏市场之外，教育市场是小霸王的一大优势领域。
他还举例说，这就像锤子手机，罗永浩经过多次设计后，最后Home键还是采用了苹果的圆形按钮，这不是抄袭，是因为只有这种工业设计才能带来最好的体验和效果。
张聪认为，目前公司并不缺钱，也不会进行团队扩张，接下来会根据第一代产品反馈的信息，不断进行产品迭代和算法的优化。
”张聪对于量子视觉团队的技术研发能力还是比较自信的。
资料显示，银盈通成立于2005年，具有北京市、山西省、云南省、贵州省的预付卡发行与受理，和全国范围的互联网支付两项业务许可。
美图公司在香港上市2016年12月15日，美图公司在香港联合交易所主板挂牌上市，成为深港通开闸后港交所迎来的最大一笔IPO，亦是继腾讯之后登陆港股的最大中国互联网公司，据2016胡润IT富豪榜发布，蔡文胜家族以105亿元排名第35。
雷锋网：谈谈“绝艺”的训练过程和“绝艺”几个关键性的迭代和野狐平台训练的作用。
迭代方面，绝艺最初的id是“虎虎有生气”，主要和业余强手下，对野狐9段的胜率大概是70%左右。
2016年11月，因与被收购公司负责人存在巨额经济往来事件，被称为百度“太子”的李明远引咎离职。
就在3月17日，百度宣布百度糯米总经理曾良涉及贪腐被辞退。
李彦宏强调内容分发才是百度业务的核心，可在这一方面，阿里、腾讯、今日头条可以算是百度的“前辈”了。
总的来说，李彦宏下了三步棋。
马东敏也随后回归。
李彦宏和陆奇在媒体见面会上有新人来就有旧人去。
吴恩达是全球人工智能领域的明星科学家，曾加入谷歌深度学习项目，打造了“谷歌大脑”。
创业小问答：由世界近代史第一首富约翰洛.克菲勒创立，垄断了美国石油的公司叫什么名字。
话说国内互联网三巨头“BAT”掌门人，李厂长和小马哥都是典型的IT技术男，唯独马云爸爸是起于三尺讲台，靠三寸不烂之舌独步天下，当然这可能也跟各家企业属性有关，阿里本是卖广告、卖流量，业务使然，需要马老师站出来吆喝。
正如德鲁克所言：创新是企业家的具体工具，也就是他们借以利用变化作为开创一种新的实业和一项新的服务的机会的手段。
国美布局海外市场说回目前的新零售，第一种，自上而下的新零售：就是马云所说的，线下的企业必须走到线上去，线上的企业必须走到线下来，线上线下加上现代物流合在一起，才能真正创造出新零售。
在今年两会期间，李克强在政府工作报告中提出，大力改造提升传统产业，把发展智能制造作为主攻方向，推动中国制造向中高端迈进。
为了防止系统遭遇类似攻击，我们一直建议用户使用高强度密码，不要在多个网站上使用相同的密码，开启『双重验证』功能。
李彦宏呼吁全球优秀的技术人才也能到中国来，“因为中国有最好的市场，有非常好的研究环境，我们希望能在这里作出更多的领先世界的成果。
张悦认为有品的用户多为中产阶级，通过App实现线下导流是可行的。
而有品用很多实际努力去改变了很多不同的理念，有品希望能够用互联网的方式以硬件为入口，去重构每个人的健康生活方式。
军队、警察、治安管理人员对讲机诞生于战争的年代，因此首先被投入到战场去使用也是必然的事了，而战争中对讲机屡立奇功的事迹更不在少数，比如二战太平洋战争中利用无线电通讯技术多次为美军基地汇报敌军情况，让友军提早做出防备或进行针对性打击的梅森——利用电台设备建立奇功的梅森被授勋铜十字英勇勋章再比如吴宇森导演的好莱坞战争大片《风语者》当中经典的一幕——《风语者》电影剧照尽管只是电影作品，却也是战争的一个缩影，可见对讲机在情报工作中的重要性。
不过，相比于吴恩达自带的技术光环，对于张潼的介绍，媒体更偏爱“前百度研究院副院长”这一标签——尽管他已经离开百度大半年时间。
张潼在百度期间负责的是吴恩达麾下四大实验室之一的大数据实验室，他的影响力和技术地位甚至不及更早离开的吴韧、余凯等人，但这并不妨碍他在腾讯得到热烈的欢迎。
2015年5月，余凯离开百度开始创业，创办了地平线机器人公司。
另外两位去年年底才离开百度的技术大牛，原无人车业务的首席架构师JamesPeng和楼天城则携手创业，成立了一家名为Pony.ai的为机器人提供AI解决方案的公司。
”余凯在离开百度是说的这句话似乎道出了那些从百度出来的员工的心声。
阳光电源户用光伏逆变器具备GPRS无线通讯功能，通过通讯基站将系统运行信息发送到智慧光伏云平台，运维人员可以在电脑、智能手机或智慧能源管理中心实时查看分散在不同地区的光伏电站的所有运行信息，实现了远程集中监控。
普创天信领导签到合影携手伙伴华为融合开启新篇章华为消费者业务大中华地区部总裁朱平，华为消费者业务全球零售管理部部长吴宁凡，华为消费者业务全球融合业务运营部部长袁永亮，华为消费者业务全球融合业务智能穿戴产品线总经理张炜，华为消费者业务大中华地区部副总裁胡勇，华为消费者业务大中华地区部融合终端业务部部长刘晓滨，华为消费者业务大中华地区部零售管理部部长杨健等多位高层领导出席了峰会，深圳普创天信科技发展有限公司总裁姜天亮等公司领导也亲临现场，来自全国超过300余家华为融合核心合作伙伴参加了此次会议，大家就未来融合趋势及发展策略等内容进行了深入的探讨和分享。
刘晓滨部长为广大合作伙伴总结了16年华为融合产品的市场表现以及17年融合产品发展趋势，并通过渠道、零售、行业、电商四个方面分享了华为融合2017年的市场策略。
华为穿戴产品经理胡俊寿对融合16年产品进行回顾，其中包括W1、儿童手表、天际通、路由Q1等多款普创天信国包的明星产品。
中科创达副总裁兼日本子公司总经理今井正德如是说：“如果用一个词来概括中科创达2017年的物联网计划，那就是‘深度合作’。
“2个轮子”从无到有1817年，卡尔·德莱斯使用自己发明的代步装置，从曼海姆(Mannheim)出发，行至施韦青根(Schwetzingen)，全程14公里。
图片源自网络德莱斯曾经就读于他叔叔创办的私立林政管理学校，后又进入海德堡大学深造数学、物理及建筑。
1887年，英国人劳森完成了链条驱动自行车的设计。
县级市经济条件适合销售库存鞋服，人口规模也适当，不需要太大的资金可以搅动起来，中国营销第一人“叶茂中”说过，做小池塘里的大鱼，是做生意最佳的选择。
当然它与泛社交平台也不同，有缘网的用户目的性要集中一些，即使不着急结婚，也是以恋爱为目的。
根据有缘网资料显示，90后不急于结婚更想谈恋爱，55.1%的90后用户表现出不着急结婚的态度。
专注整车领域➥福佑卡车创始人单丹丹有过多次创业经历的单丹丹在2014年切入物流行业，最开始的福佑卡车业务并不仅限于整车业务，也有零担、快递，但是后来基于四个维度的考虑之后，单丹丹毅然决然的砍掉了其他分支，专注于整车运输。
借力资本投后管理在C轮融资发布后，单丹丹发过这样一条朋友圈：相信技术的力量，相信资本的力量。
”同时据单丹丹透露，钟鼎创投在投后管理上，会有专门的HR去帮所投公司去招聘人才。
”单丹丹这样说道。
对于投资人的看法，单丹丹认为，在资源上福佑可以和资本做对接，同时，目前来看福佑的投资人都有着较好的投后管理。
另一方面，不同于一些互联网公司在获得投资后就会发文章叫嚣谁谁谁错过我了，单丹丹把每一次与投资人的对话都当做一次照镜子。
再者说了，从董明珠与张海亮的个人履历来看，无疑铁娘子董明珠，更像是历经战争最终打磨成功的“一把利剑”，而工程师出身的张海亮就显得稍有些“中规中矩”、“水到渠成”。
但话说回来了，贾老板能Hold住强硬的董明珠吗。
每天都有人成功，也都有人惨败，但是奥若拉每天都是迎着朝霞开始新的征程，因为我们就像是早晨八点钟的太阳，给所有人希望，只要你愿意相信自己，抬起头看向远方，你的世界就会因为奥若拉变得不一样!。
本文发于蓝鲸教育，作者甄祥晴。
”新东方多纳负责人陈婉青回忆说。
据陈婉青透露，除多纳外，2011年、2012年，新东方还尝试做了很多移动端项目。
2017年3月Uber总裁杰夫•琼斯（JeffJones）离职，这算得上是硅谷今年以来最引人关注的人员变动消息了。
此篇为黄有璨《运营之光》的第二章核心内容：运营之“光”以后，我都会把读过的书浓缩成干货文章，以“书碎片”的题目形式发到简书中，方便自己之后温习。
张首晟去年因与诺贝尔物理奖“擦肩而过”进入公众视线，他将与清华大学脑神经科学家鲁白、微软全球高级副总裁洪小文以及科幻作家郝景芳共同参加博鳌IT领袖圆桌论坛，将讨论人工智能、生物医学和纳米技术等方向的议题。
张首晟认为，人工智能一定要实现AGI，即通用人工智能，比如从简单的图像识别功能发展到大脑互联网。
作为诺基亚贝尔实验室一个活跃的研究领域,PCS这种全新技术通过使用“整形的”正交振幅调制(QAM)方式,灵活地调整传输容量,以接近给定光缆的物理极限。
在本次活动中，蚂蚁金服首席架构师童玲分享了”蚂蚁区块链在真实业务场景的实践与突破“。
我脑海中首先想到的是，马云曾经的诸多豪言壮语。
马云将手一挥，“从现在起，我们要做一件伟大的事情。
每上一个台阶，马云都是拿出战神一样的精气神出来训话。
几个技术人员偷偷摸摸暗无天日的开发软件，直到淘宝面世，马云说要用这个网站打败eBay。
在这之前，马云还说过一件让自己后悔的事。
马云身边的传奇也因此成堆。
当年的金山是最早的互联网公司，雷军于1992年加入金山，1998年出任金山CEO，是中国第一代互联网人里成名比较早的神童加劳模。
雷军有一次在公开场合半开玩笑地说，自己最后悔的事情是投了陈年的凡客。
比雷军更坦然，承认因错失阿里而后悔的大佬还有马化腾。
马化腾希望占50%，马云希望马化腾占15%。
马云让马化腾肠子悔青，马化腾也让更多大佬们肠子悔青。
马化腾曾陆续去找了新浪的王志东和搜狐的张朝阳。
张朝阳更傲慢，他曾说，“1999年的我特别火，到深圳受到摇滚歌星式的接待，听众700人中就有马化腾，他听了我的故事激动不已，回去做了QQ。
”张朝阳的手下古永锵去腾讯看了看，没了下文。
董事长徐中大对媒体说，“这辈子做过最后悔的事情就是当老板，我已经立下遗嘱，后三代不准当老板。
张朝阳曾说，到美国上市是中国互联网集体的悲哀，跟着华尔街的指挥棒东奔西跑，结果把网民给忘了，让百度获得了黄金生长期。
任志强对媒体说，遗憾自己没多生几个孩子，嫉妒公司的年轻人，好多都有两个孩子。
从独角兽到百亿级公司还有多少距离，从探访和同周剑的对话中我们能找到答案。
在头部精英之外，优必选团队整体的扩展速度也很惊人，“2015年的时候我们一共也不到100人”周剑说，现在优必选团队已经接近千人，在各个技术和业务线引入了不少中层骨干人员。
（优必选商业服务机器人Cruzr）（优必选面向8～12岁儿童STEAM教育的玩具机器人JIMU）4）商业化：先安身再发展对于这一波人工智能创业公司如何商业化一直是我很大的疑问，周剑这一点比较自信，前面在同智东西一位同事沟通中说前两年优必选的营收一直以6倍左右的速度在发展，2016年营收3亿元左右，再早一年营收在5千万左右，今年的目标是10～15亿人民币。
最后我也很认同周剑的观点，现在绝大部分的器人都是过渡产品，不管是Echo还是轮式机器人，机器人真正走入大众家庭，可能还需要10年几十年的时间，但现在谁能够生存并持续发展下去，等到机会来临的时候，就会把握住。
编辑｜金豆来源｜正和岛（ID：zhenghedao）2017年3月22日，百度首席科学家吴恩达发布公开信，宣布将从百度离职。
而此次根据吴恩达的公开信不难看出，虽然无法得知他带走了什么，但无可争议的是，他留下了一支价值巨大，代表未来科技趋势，以及极具竞争力的人工智能团队。
很多企业的高管离职，对于一家企业来讲，短期内无疑会带来一定的影响，但是从首席运营官陆奇1月加盟百度，到3月吴恩达离职，这两个月的时间相信他们已然顺利完成交接，这从吴恩达在公开信中，对陆奇，包括AI技术平台体系新任总负责人王海峰、新任百度研究院院长林元庆的高度赞赏不难看出，百度此次高层的密集更替，并不像外界所传那样的非议。
【用人】张瑞敏：用人要疑，疑人也要用用人就要用人要疑，疑人也要用。
【裁人】周鸿祎：五类员工不能用反思过往，有五类员工不能用，如不能迅速处理，就会影响团队的凝聚力，有害无利：张嘴说谎的，自我膨胀的，心胸狭窄的，吃里扒外的，拉帮结派的。
花儿户外联合创始人叶飞曾体验过智游啦的产品，他告诉TBO，智游啦的产品文案设计得非常别致、诱人，但从体验来看，并没有达到预期。
”孙剑峰表示,解决了产品建模的难题,看似只是一个技术突破,其广泛的应用前景,却能够为市场带来巨大的变革。
花毛茛属多年生草本，它所纪念的人物是公元13世纪的，法兰西斯科教会修士，圣安索尼，他每次在宣扬基督教义或传福音时，总会吸引众多信徒聆听。
它其实已经不再只属于科技领域：地球人都知道阿尔法狗下围棋能打败李世石，人工智能已经成为全人类的社会话题。
我们认为吴亮既具备了专业技术的壁垒、又拥有敏锐的市场嗅觉、对大众消费心理有着深度理解，同时还有着战略布局的能力，这样有着“多项高分”综合素质的创业者非常难得。
当时“呱呱”投来简历，说在虎扑做过兼职翻译，是巴塞罗那俱乐部和罗纳尔迪尼奥的球迷。
尤其是在切尔西主帅“孔蒂下课”的乌龙事件后，我每天都在反思。
81岁的何秀英（退休者）现已在使用智能手机，但丈夫陈耀汉（84岁，退休者）却只习惯使用只能连接2G网络的非智能手机。
美国著名营销大师马汀.林斯壮（MartinLindstrom）将五感体验带入了营销理论，让顾客“感受”到产品，提倡通过具象的色彩、声音、气息、味道、质感来勾勒一副美好图景，刺激欲望，再发生消费行为。
（齐鲁晚报·齐鲁壹点记者刘志浩）编辑：科西嘉。
”唯彩会首创人刘志华在唯彩会B轮融资5850万元暨战略发布会上谈及最初创建唯彩会，是因为发现当时的市场上并没有专注彩票的垂直媒体，虽然新浪、腾讯、网易等都有自己的彩票频道，但所提供的行业资讯和社会新闻无法满足彩民的深度需求。
布雷顿在接受Gamespot的采访时表示，Oculus阻止开发者登陆其他平台其实是妨碍了他们的发展。
布雷顿还指责Oculus向市场投入了过多的资金。
FierceKaiju的创意总监保罗·科尔斯（PaulKolls）则坚定地站在Oculus的一边，“正是由于这样的支持，我们的工作室才得以存在，没有这样的支持我们根本不可以做我们热爱的东西。
”其他的评论则有点幽默，比如Shopify的VR研发部门成员乔恩·韦德（JonWade），他说：“银行是不是溺爱企业家呢。
“弧光留下刺眼的烙印，无怨，那是冬日唯一的火种，烤炙着漫天的雪花，照亮着拓路者前行，更传承着格物致知……”这是华中科技大学硕士研究生龚巨秋，送给导师张海鸥教授的一首诗《奋斗者之歌》，也是张海鸥科研生涯的生动写照。
3月初，记者走进华中科大机械学院数字制造装备与技术国家重点实验室的实验基地，张海鸥团队正加紧制造一批应用于航空领域的高端金属锻件。
张海鸥将这一技术不断完善、创新，并应用到汽车模具制造、先进发动机高温零部件制造等领域，获得了国内外同行的高度评价。
很多同行对此束手无策，而张海鸥偏偏要去挑战这样一个大家认为不可能完成的事。
”张海鸥介绍，原先需要8万吨力才能完成的动作，现在用不到八万分之一的力即可完成，同时用一台设备完成了过去诸多大型设备才能完成的工作。
——创新工场创始人李开复有关中国我认识到这样三条重要的教训：首先，是要学会谦虚，来中国做事不要傲慢自大。
而用任正非的话来说，就是企业应该致力于实现“端对端”的交付，即从用户端获得需求，再组织交付回到用户端。
但是，乔布斯并非不重视用户需求，而是在处理用户需求时有自己的逻辑。
乔布斯如此苛刻，就因为他是“无人区的领跑者”。
盖世汽车讯据外媒报道，新款采埃孚零部件查找应用（ZFPartFinderApp）能在用户搜索时提供辅助，查询到采埃孚售后业务（ZFAftermarket）所有零部件的可用信息，涉及萨克斯（Sachs）、伦福德（Lemförder）、天合汽车（TRW）和博格（BOGE）等多个品牌。
23日，国内知名金融科技公司钱牛牛CEO倪抒音受邀参加博鳌论坛全程会议，重点关注金融科技发展，并于论坛现场接受香港卫视、中新社、和讯网等权威媒体机构专题访问，针对金融科技领域发表精彩建言，向世界输送智能金融发展理念，传导优秀金融科技发展观。
马云爸爸什么时候能把什么时候能把物流的用户体验搞上来了，新零售我就算你赢。
但放在两会这样的场合，无论宗庆后还是黄建平，情绪比道理鲜明，这种根深蒂固对互联网的敌对，显然不合时宜。
据说，雷军当年看到马云的项目后，认为他是一个骗子。
“这人獐头鼠目的，满嘴跑火车，是不是做过传销?”“说的项目这么大，怎么看都觉得是骗子!”所以，当时马云说得天花乱坠，他也就拒绝了!对于乐视而言，当初马云的困境就是贾跃亭现在面临的处境。
如果将时间拉长到未来10年来看，你或许才觉悟贾跃亭的未来战略布局，与马云当初的布局不遑多让。
向硬件领域进军对脸书这样的传统网络社交公司来说有些冒险，但是也让人们看到了扎克伯格的雄心勃勃。
第一个两年周期的项目研究在2018年夏季就要到期，这是关于无人机开发的项目，项目带领人是机器人和计算机技术专家弗兰克·戴乐特（FrankDellaert）。
如果你热爱田径运动，或者你的朋友是个跑步爱好者，那么今年你们的朋友圈里绝对少不了马拉松。
两年，仅仅花了两年时间，这个85后的女子——胡玮炜把摩拜公司从0做到了100亿。
胡玮炜1982年出生于浙江东阳，2004年毕业于浙江大学城市学院新闻系，先后在媒体做过汽车和科技报道。
偶然一次，胡玮炜和蔚来汽车董事长李斌聊起智能单车，李斌问她要不要做共享自行车，胡玮炜当时有一种被击中的感觉，立刻就答应了。
且投资方基本都是一些知名的投资机构，包括红杉、创新工场、贝塔斯曼、启明、熊猫、祥峰，甚至美团王兴也参与其中。
汪滔的大疆无人机第一次被公众熟知还是在奥巴马刚刚上任的时候，当时美国内部十分混乱反奥巴马游行一波接着一波，突然有天晚上奥巴马在白宫遛弯的时候一架无人机在白宫上空被击落，美国当局可以说是恐惧到了极点，这要是发射个导弹，或者释放点毒气美国就群龙无首了，后来联邦调查局追查了数日发现这架无人机产自中国一家叫做大疆的企业。
”自此，孙正义成为阿里巴巴最大股东。
值得注意的是，马云提出的传统电商必死，有道理。
有些广告直接促进了销售，比如地铁里彭于晏代言的Vivo手机广告。
5、百世模式百世物流，在马云爸爸收购，去掉了汇通的外衣以后，相当的沉默。
整体上，这个猜想从业务上来说，是极具想象力，也极具统治力的，变数在于王卫、崔维星、刘强东三人谁都不是能居人下的主子。
正如宗庆后所言，电商启动价格战甚至是亏本，来蚕食市场份额，等做大了再太高价格，一则打乱了实体经济一贯的价格体系，二则对实体经济造成冲击。
新零售这个词汇是马云去年10月在云栖大会上提出的。
宗庆后批评电商那种“花一块钱买来再亏8毛钱卖出”的做法，他认为这样会不利于实体经济的正常发展。
微软云计算专家委员会会长肖昉☞）继微软和国际数据管理解决方案厂商Veritas于今年2月宣布缔结全球合作伙伴协议，为企业客户提供基于MicrosoftAzure的Veritas数据管理方案之后。
董明珠给人的感觉是一个比较霸道女总裁的形象，董明珠也在一次节目中给出了自己的答案。
董明珠直接回怼，不可能犯错，没有万一。
董明珠再次强势回答没有万一，赢得一片掌声。
其实，董明珠的这番话已经表明了自己是一个优秀的好领导，能把公司员工利益和股民利益放在心上。
由于企业初创，马云很关心如何才能将每一分钱都用在刀刃上，如何实现影响力、传播力最大化，因此与黄雅芬反复沟通，不厌其烦。
【网红创作人是媒体企业家】在很多人看来，网红要么是锥子脸、水蛇腰，在直播平台晒奢靡、收礼物的微商，要么就是像papi酱、同道大叔这样的创意达人。
黄雅芬认为，要挖掘那些有创意、有专长的达人，比如教授美食制作、服饰搭配、美容美妆、宠物训练、街舞篮球、游戏电竞等技巧。
这种做法似乎很不“互联网”，VS签约创作人的粉丝量似乎也达不到papi酱那样的天量，但黄雅芬却充满信心。
一休，与VS签约的台湾知名创作人。
号称“买下了中国半个新兴媒体圈”的华人文化掌门黎瑞刚，对VS更是充满信心。
2016年6月，李宇春展开全国巡回演唱会，并发布自己首支VR版MV《开放》，引发轰动。
而像音乐、美食和幽默搞笑类内容，则具有跨文化的天然属性：“真理和直觉是全球性的，我们始终在探索跨文化传播的最佳形态。
要说把反人脸识别玩出高度，还得算美国芝加哥艺术家塞尔瓦吉奥，都直接玩上了央视新闻频道。
只要带上这个面具，系统检测出来的都是“艺术家塞尔瓦吉奥”，也就没办法实现有效的“识别”啦~在所有反人脸识别的方案里面，小智最中意的还要数AdamHarvey与造型师TiamTaheri共同为《纽约时代周刊》做的一款设计，满满的秀场feel~走在时尚前沿的潮男潮女，墙裂推荐考虑一下这个造型时尚时尚最时尚的防人脸检测Look~说不定还会成为由科技界引领的一股时尚潮流。
”扎克伯格认为，视频（尤其是现场直播）的崛起，在分享的时候，人们彼此提供的一个原始的，未经过滤的媒体。
库克认为苹果在智能手机领域的份额不能用垄断形容，不存在这样的情况，并指出智能手机领域竞争非常激烈，在中国的市场尤其如此。
李学伟便顺势而为，开始拓展其他业务，他认为加工配送属于劳动密集型行业，竞争性强、替代性也强，不能把“鸡蛋”只放在一个篮子里，而要在商超配送的基础上依靠高标准的服务扩大业务覆盖面，实现多条腿走路。
”业务要转型，电商这条路必须要走对于馨园农业的互联网化发展方向，姜高认为电商这条不平凡的路是必须要走的，但是得一步一个脚印地去慢慢实现。
马云总是能在第一时间了解到人民的首要难题，解决人民的眼前问题。
让人不得不感叹，马云正是穷人的救星。
『MIP、PWA，让”技术范儿”站点、开发者更受益』在技术支持方面，2017年会持续加大投入，除已成熟的MIP技术会持续推广外，平台还还将和谷歌合作推广PWA，PWA会让H5具备NativeApp的体验，从而增加网站的转化率和日活。
但阿里巴巴智慧建筑发起人、集团副总裁王建勋明确表示，阿里巴巴不会做“房地产+智慧”，阿里只是基于云计算、大数据以及打造虚拟经济体的使命去做智慧建筑。
对于阿里智慧建筑的定位，王建勋表示，它一定是一套可定制的服务平台，可进化，是软硬件一体化的、有内生的数据模型，这个模型不是静态的，它只是为了构建这个世界和模型来做数据的采集，其目的不是控制。
阿里巴巴集团合伙人、技术委员会主席王坚表达了对智慧建筑在中国市场的发展基础及愿景的看好。
胡玮炜、王晓峰身上，还能闻到那股“生而骄傲”的优越感。
在后来，又看到王晓峰在媒体采访时说，“这是一家介于NGO和商业机构的公司”。
王晓峰的第一次创业，或许会赌上一把，但从他的过往历史来看，他更适合做一个“守业者”。
让贤的案例也有不少，譬如，UC浏览器，何小鹏与梁捷让贤俞永福，最终成就了UC。
胡玮炜与王晓峰，创始人与CEO，一切皆有可能。
那么安娜今天给大家分享的主题，就是如何做好售中、售后的服务，来提升自己的客单价与客户满意度。
当然也有卖人卖到后来以后，发现产品也不错，然后自己也开始生产产品，刘强东把这个概括为10节甘蔗理论，实际上这也不是啥新鲜词。
去年9月份，马云在G20峰会上首次提出建立eWTP，并作为一项核心政策建议递交给G20，得到了很多成员国的积极回应。
按每天24小时计算，马云去年有一个多月时间是在飞机上度过的。
”阿里巴巴集团CEO张勇表示，消费者都是有体感的，“双11”这样的节日已经变成了全球消费者的节日，不光中国人在参与，现在有两百多个国家的消费者同时参与这一个节日。
或许，你觉得工人们可以通过反搞来取得权益，正如马克思所主张的。
这项研究结合了一项涉及17个国家的在线调查的结果、卡巴斯基安全网络（KSN）的统计分析以及卡巴斯基实验室内部测试人员进行的应用性能实验。
·使用专门的软件——例如，像卡巴斯基实验室安全解决方案中的软件清理程序扫描您安装在设备上的所有应用程序，并标记哪些构成潜在风险或很少使用的应用程序。
李开复当面建议盖茨大力开展搜索业务，捷径是收购有影响力的搜索引擎。
盖茨开始与谷歌接洽时，发现当时这个小公司居然评估市值已经超过5亿美元，要完成并购，最少花10亿美元，盖茨认为拉里和谢尔盖疯了，并且投资谷歌的风投机构也疯了。
后来，Danger团队的负责人安迪鲁宾，出走谷歌，创建了安卓系统。
ThomasDeGodoy目前担任公司CTO，拥有马萨诸塞大学洛厄尔分校物理学学士学位、科学和数学硕士学位，在数据科学竞争平台Kaggle.com上排名世界第二十。
，而刘强东既是京东董事长，也是京东CEO。
马云马化腾李彦宏百度的布局调整，腾讯阿里当然不会旁观，就在百度调整布局的时候，马化腾带领着微信指数已于昨天上线，只要你在微信搜索输入微信指数XXX就能查到你的微信指数了，在PC端，腾讯是不能和百度抗衡的，但是在移动端，微信掌握了最大的社交群体，力量不容小觑，微信指数的推出，也让更多的企业主看到了希望，不会再紧紧的盯着员工了，只需要查一下微信指数就能看到下面的工作能力了，从这点来说，微信指数的目标将再次瞄准企业主。
有时不止找一个，而是找一组，比如说杨幂、李易峰、TFBOYS，包括国外的内马尔，等等。
（文字整理/编辑吴林君）——————————————华夏基石e洞察（微信号ID：chnstonewx）：由我国人力资源管理泰斗、咨询业开拓者、《华为基本法》起草人之一的彭剑锋教授领衔，资深媒体人及企业文化咨询专家宋劲松先生联合创办，我们努力提供最具原创性、思想性和实践意义的管理文章，是中国顶尖管理智库平台和原创中国管理思想策源地。
期间，传闻即将卸任的五粮液集团公司董事长唐桥出席接见。
根据SuperData，2016年腾讯运营的《英雄联盟》在全球所有PC客户端游戏中收入排名第一。
3、京东为反腐想了一个办法：员工拒绝贿赂可以拿奖励京东集团昨日发布公告，为了更好地鼓励员工拒绝商业贿赂，营造廉洁诚信的商业氛围，公司特制定《京东集团廉洁奖励试行办法》，对于在拒收商业贿赂方面有出色表现的员工进行高额奖励，奖金高达拒收商业贿赂金额的50%。
据阿里健康透露，截至目前，有超过4500家药品企业入驻“码上放心”平台，包括强生、康恩贝在内的药品生产企业近1900家。
金科玉律是一家专注于为用户解决交通肇事医疗费垫付问题的互联网金融平台。
5、朱李叶完成战略投资,金额未公开,投资方辰韬资本。
当初还在任职的美国总统奥巴马在与SteveJobs一次会谈当中谈到“苹果公司为什么不把生产线搬回美国的问题”，当时，奥巴马问：苹果一年销售7000万部iPhone产品，3000万部iPad产品，而iPhone和iPad几乎都是在海外生产，难道，这些不难搬回到美国本土生产吗。
腾讯副总裁彭志坚负责腾讯产业共赢基金，从他对媒体的表述可以看出腾讯“买买买”背后的真正逻辑。
”大城市正在撵人离开，城乡结合部已经崛起，90后“非主流”走出校园养家糊口，00后“杀马特”在社交平台吸精。
但是冯敏的创业梦想却从来没有停止过，在2011年，他在淘宝开了个女装店，并自建淘品牌。
而且冯敏的自建品牌并不是最早的一批，彼时，很多同类女装店在淘宝都有了自己强大的品牌和粉丝，所以冯敏要做起来，那是异常的艰难，后来他就天天研究淘宝上的竞争对手的特点，终于，冯敏找到一个突破点，利用网络红人的影响力来推广自己的女装。
张大奕于是找到张大奕，张大奕，当时在模特行业处于不红不火的状态，但她具备一定的特质，冯敏让她通过微博等与粉丝互动，以带动营销，同时以她为真人穿着照片放在淘宝店里，以吸引流量，就这样不到两年，冯敏的店铺位居淘宝女装前十，而这种做法也为后边他事业的发展奠定了基础。
梅耶尔一直参与负责谷歌最核心的搜索产品业务，比如Google现在的搜索主页以及logo的配色方案最初就是梅耶尔主导设计的。
而对于梅耶尔，从未出任过CEO的她得到的是一个证明自己的机会。
但梅耶尔如何看待自己的这段经历呢。
3月7日，首汽约车沈阳分公司获得沈阳市001号网约车平台资质。
彼时，王健林还是一名军人，并晋升为排长，并进入大连陆军学院学习。
《明星大侦探2》中，独家冠名商OPPO绑定明星艺人白敬亭拍摄的原创贴等，都极大化的露出了品牌，增强了观众对于产品的印象，收获了粉丝的一致好评。
于正导演，顶级班底打造中国神话史诗巨制《朝歌》。
连库克都对华为等国产手机竖大拇指，我想我们也可以自豪一下了，多多支持国产哦。
蔡力行从台积电执行长、中华电信董事长，到联发科共同执行长，每一次都出其不意，每一次都令人惊讶。
蔡力行蔡力行此次出任联发科共同执行长、集团副总裁，更将成为联发科的董事。
「蔡明介好大的气度。
「预估第二季起恐痛失中国品牌主力机种的疆土，毛利率的下行循环难见尽头，」凯基投顾分析师江培嘉认为。
蔡明介找蔡力行的三个理由「4G落后，5G不能再输人，」蔡明介多次疾呼，也是联发科的新蓝海。
且蔡力行因曾任台积电执行长，与英特尔、辉达、高通、美光、东芝等相当熟悉与了解，有助联发科目前策略与未来5G、物联网等新技术国际同业的合作。
「蔡力行加入后，乐见联发科二、三年后可转型成功，」杨瑞临认为，蔡力行可为联发科第四次转型开创新局。
”婚恋市场的开拓者田范江最开始想做的并非婚恋网站，而是SNS社交网站。
田范江提到的“一大问题”，是婚恋网站最大的痛点——用户生命周期短，体量小。
基于用户的反馈，以及对既有婚恋市场数据的分析，田范江决定进行业务线的扩张，涉足婚礼、情感咨询、婚恋/婚礼消费金融等等，打造百合网自己的“婚恋生态圈”。
区域化纵向整合资源之后，又如何横向涉足婚礼领域中的各个细分领域同样考验着田范江和百合网。
”田范江最后说道。
在拿着高额签约金的同时，为自己的电商导流，这对于平台和整个直播行业来说，都是难以忍受的。
百度吴恩达宣布离职。
目前关于吴恩达的热点新闻百度这家公司你一定不会陌生，但是，吴恩达何许人也。
在美国，马云第一次上了互联网，之后他到网上为自己的翻译社做了广告，上午10点他把广告发送上网，中午12点前他就收到了6个E-mail，这让马云看到了商机，他当时就意识到互联网是一座金矿。
这就是马云创办的第一家互联网公司-海博网络。
但是马云并没有因为大家的不理解而束缚自己的脚步，1995年，马云把广告做到了中央电视台。
”之后，正如马云“疯子”一样的行动速度，阿里巴巴也得到了飞一样的发展，同时马云的财富也随着时间的流逝像滚雪球一样越滚越大。
试想在最初见识到网络时，马云也像当时其他的留学生一样对网络的作用视而不见，或是明明知道网络的前景却没有付诸实际行动去开发网络资源的话，那么很可能大家现在都不知道马云究竟是谁呢。
或许我们没有马云的机遇和天赋，但是只要我们努力，就能有所收获。
点评：加速跑【摩拜】摩拜推出“红包车”，用户找到APP上标红包的车辆骑行10分钟后，可获得2小时内免费骑行和1-100元不等的现金红包。
点评：换汤不换药【乐视体育】乐视体育COO于航离职，由乐视控股亚太区总裁高峻接任。
’”1月加入ProtectWise董事会的风投基金ClearSkySecurity的总经理杰伊·里克(JayLeek)说道，“你立刻就能看到异常，数据流量都去了那里。
但是，不论变化多大，其关键特性都很相似，但是据外媒报道，马斯克的OpenAI实验室发现，在用某一种语言训练计算机时，系统并不能分别系统与现实世界的区别，但是实验发现，通过AI可以让自己能够感知到现实世界的语言。
2014年，贾跃亭在给乐视员工的内部信中也说到，人人都是生态链条中的一环，要有补位意识，协同意识。
金融科技“技术变革”引关注就在今天下午2017年博鳌亚洲论坛的金融科技分论坛上,陈生强在提到互联网金融和金融科技的区别时也表示,不论互联网金融和金融科技,都应该遵从金融本质。
随着大数据、云计算、物联网、移动互联等新智能技术的飞速发展，如今的智能建筑行业呈现一种大融合、多亮点的态势。
但艾克霍姆认为美国拥有自己的“微信式平台”只是时间问题。
艾克霍姆认为在Facebook占主导的将来，人工智能在帮助客户发掘服务方面意义重大。
今年1月10日，阿里巴巴集团控股有限公司全资子公司AlibabaInvestmentLimited（“阿里巴巴”）宣布，其联同银泰商业（集团）有限公司创始人沈国军的全资公司（合称“联合要约方”），要求银泰董事会向其股东提呈有关通过协议安排私有化银泰的建议。
发布会上，张勇对银泰团队的创新精神表示了赞赏，表示无论私有化是否成功，银泰团队也应在阿里“新零售”上扮演主角。
案例索引一审：上海市杨浦区人民法院合议庭成员：郑旭珏、黄洋、吴奎丽二审：上海知识产权法院合议庭成员：陈惠珍、杨韡、范静波。
蔡文胜先生也有来，并决定投资我们。
2016年12月，在武汉举办的WVV.VR大赛，《原罪》成为唯一比赛内容。
这个数据不是我意淫出来的，这是胡润研究院《中国千万富豪品牌倾向报告》里提出的。
1998年，张朝阳创办搜狐，王志东创办新浪网，2000年纳斯达克上市。
周鸿祎创办3721公司。
巨头之一的美国雅虎，在2003年花了1.2亿美金收购周鸿祎的3721，当时3721的风头盖过了百度，在1999年周鸿祎推出中文网络实名寻址方式后，是在2000年互联网泡沫中少数宣布盈利的IT公司，而那时百度刚刚创立，一度3721被认为是首选的搜索寻址工具，雅虎作为全球领先的搜索引擎，自然不想放弃中国市场，于是把当时最好的中文寻址方式3721作为收购目标，并入阿里巴巴后，改名为雅虎助手，到2009年，百度已经成长为中国最大的搜索引擎，雅虎正式放弃雅虎助手。
这个就不详细介绍。
吴斌表示,现在谈智慧建筑,肯定不是单以建筑论建筑,把建筑和人的需求关联,把建筑和城市的整体协同关联到一起才是将来的发展趋势。
吴斌称,泰豪正是将大数据、移动互联网、云技术、物联网、人工智能等新一代信息技术与原有的智能楼宇服务相结合,才逐步实现了以人为本的智慧建筑个性化体验。
优步是最大的拼车商，至少在大部分西方国家如此，但是它的霸主地位仍不断遭受挑战，比如来福车（Lyft）潜伏在优步之下，在中国滴滴是主导，在东南亚还有数不尽的小竞争者。
新华网新加坡3月23日电（谢晓语王钰滢）全球首创智能共享单车模式的摩拜单车21日宣布，在经过悉心筹备和试运营之后，正式在新加坡投入运营。
葛伦·弗莱什曼从事网络领域相关的报道工作长达10年以上，他解释：在房间另一角落的某不法分子，可能正在运行某款软件，监控无线网络中传输的每一比特信息，从中窃取用户密码、信用卡卡号......“不用担心网银以及电商网站，它们都有安全、加密的网络连接。
科技网站MacRumors日前引述瑞银（UBS）分析师米卢诺维奇（StevenMilunovich）研究报告指出，iPhone8可能具备同步定位与地图构建（SLAM）技术（同步定位与地图构建，SLAM或Simultaneouslocalizationandmapping，是一种概念：希望机器人从未知环境的未知地点出发，在运动过程中通过重复观测到的地图特征，比如墙角、柱子等，定位自身位置和姿态，再根据自身位置增量式的构建地图，从而达到同时定位和地图构建的目的），内建立体视觉应用的3D影像功能。
著名的管理学者亨利.明茨伯格曾写道：我们难道不应该鼓励这些大型企业的灭亡吗。
研发总监郑经波博士、技术合伙人范文一分别对新产品的创新性和功能性进行了全方位展示。
京东集团副总裁、京东商城居家生活事业部总裁辛利军，大陆马牌（中国）有限公司总经理戴立博（DaliborKalina）及双方高层领导合影不同于传统消费品类，轮胎产品因强关联售后安装等专业服务，目前互联网渗透率还相对较低。
李诺：简单来讲，我们的公司文化主要有三条：平等、道德、自由。
在本届以“品鉴·匠心”为主题的创业节上,艾瑞资本合伙人范明在从大数据角度分析互联网上半场和下半场后,分享了艾瑞资本看项目的的四要素。
上海市科学技术委员会总工程师傅国庆表示，上海去年刚刚制定了“十三五”创新规划，将推进物联网建设，飞利浦照明完全可以和上海智慧城市的建设融合在一起。
”正是出于对人性的把握，陈天桥将人才上升为“一切商业模式的本质”。
因此，员工只要能够给公司创造价值，陈天桥都会尽量去满足员工的需求。
人性导向拓展客户陈天桥曾经说：“游戏是真正的直击内心的东西。
”杨浩涌坦言。
”杨浩涌强调。
2016年3月16日，互联网技术精英俱乐部iTechClub教育专业委员会在北京正式成立，并选举出跟谁学CTO李钢江任iTechClub教育专业委员会主任，华图教育CTO马海涛、好未来CTO黄琰和新东方在线CTO曾明任副主任。
长沙市委常委、市政府常务副市长张迎春、华为企业BG中国区总裁蔡英华、国家信息中心信息化研究部副主任单志广、深圳市智慧城市大数据研究院院长陈东平、兰州市人民政府副市长杨建军等出席会议并发言。
此次以“新ICT，开启智慧城市美好未来”为主题的智慧城市分论坛，共计吸引了来自全国800多位的合作伙伴客户参与。
Stripe总裁兼联合创始人约翰·科里森说：“我们没有去物理幼儿园，偷了一篮子儿童。
帮助设计世界上最早的计算机之一ENIAC的约翰·莫克里就是名物理学家。
这其中一个非常关键的方法就是布莱克-舒尔斯方程，这是一种确定金融衍生物价值的方法。
糖果街创始人谢瑜涛连续创业10年，2009年创立2-3w人规模的户外俱乐部，品类覆盖休闲户外、专业登山、攀岩、骑行、溯溪、露营、自驾、亲子、徒步竞赛、登山节等。
而更重要的是谢瑜涛认为这其中存在着两大问题：1、内部策划的人少，导致产能少，路线很难个性化。
联合创始人卢雄华，毕业于汕头大学，8年户外俱乐部创业。
联合创始人陈向明，有2年互联网社区运营、6年在线旅行社运营经验。
联合创始人吕韬，毕业于广州大学，6年互联网产品经验，唯品会移动事业部第1名员工。
王崇旭，AppSo&知晓程序负责人：仔细一想，会发现「微信表情」本身符合小程序的关键特征：无需下载、即用即走、通过群和好友之间传播。
其中科大讯飞与百度、搜狗、微信四家公司堪称语音输入的“四大天王”，在市场上你追我赶。
搜狗桌面事业部高级总监王砚峰先生表示，近两年各家的深度学习模型做的越来越多样化，但总体上是学术界的研究成果带着工业界往前走。
“讯飞输入法之父”翟吉博先生表示，随着物联网和人工智能产业的发展，语音识别技术将会覆盖几乎所有人机交互场景及设备，智能语音技术会在电视、空调等智能家电、机器人、VR、AR等设备上得到最基础和广泛的应用。
姿态（和其他人脸相关的技巧）这个功能不同于美图秀秀和ps的液化，Snapseed的新工具会自动识别人脸姿态。
而厨师出身的眉州东坡董事长王刚却认为应该活在“当下”：“每个行业都应该做当代的行业，餐饮业拥抱互联网是必修课，不然很危险。
郭晓东表示美团点评算是他们了解顾客心声的最直接渠道。
他曾救过张朝阳，救过马化腾，救过李彦宏，唯一让他后悔的就是错过了阿里，他创造了中国无数的亿万富翁，成为了男人背后的男人，他就是IDG的联合创始人——熊晓鸽。
除此之外，熊晓鸽及其IGD资本的投资清单还有360、盛大、携程、当当、如家、物美、完美时空、易趣、3721等300多家，基本上投资了整个中国IT界。
为此，冯先生将拜克洛克公司诉至法院，要求该公司赔偿医疗费、误工费、伤残赔偿金、后续治疗费、交通费、精神损害抚慰金等共2万元。
与此同时，ofo共享单车APP上所公开显示的“ofo用车所含保险”一栏也语焉不详，并不能解答我们目前的所有疑惑。
在前段时间的发布会上，华为轮值CEO徐直军表示：“华为将以公有云服务为基础，投资打造开放的公有云平台，并将聚焦重点行业，携手合作伙伴构建云生态”。
杨瑞凯表示，随着客户的业务变革，企业客户对云服务的需求具有多样性，华为通过自营公有云、运营商合作公有云向企业客户提供云服务。
”杨瑞凯说，华为与中国电信打造天翼云3.0、与中国移动也签订了云战略合作、与助力德国电信发展公有云。
这是韩非子说的，后来秦国商鞅变法贯彻了这个原则，就算是秦孝公看中的，也要立功才能提拔。
李彦宏从来没有意识到这是一个问题，从他不多的言论中，看出他的无奈和愤懑，他曾经要求百度像华为一样，要求员工要有狼性，摈弃小资情怀。
当百度把中国Google干趴下之后，李彦宏就把中国Google的高管挖到百度做主管了。
第二，不让雷锋吃亏，要尽量的公平导向。
李长征：卫玺智能马桶盖的功能除了基本的座圈加热、温水冲洗、暖风烘干、除臭等功能外，卫玺针对不同人群的不同需求，增添了很多人性化的功能。
李长征：其实，海尔是一个创客文化十分浓郁的舞台，在这样一个鼓励创业、创新、创造的氛围下，“做一份自己的事业”这种想法是自然而然且十分强烈的。
小智：关于去年春节国人去日本抢购马桶盖的新闻，您怎么看。
李长征：海尔卫玺并不是一个冷冰冰的品牌或者产品，无论是给自己最体贴的呵护、给爸妈最健康的呵护、还是给孕妈最温柔的呵护，它总是那份对家人温暖的爱的寄托。
就此而论，马云为平抑店铺门面租金的上涨作出了重大的贡献。
本周多的另外一个改变在这里，点击旁边的小开关就可以直接设定，不需要跳转到安全中心再苦苦搜寻了。
没错，他就是今天我们要说的主角，曾经被誉为“小灵通之父”的吴鹰。
而吴鹰既然能在马云和马化腾之间充当和事佬的作用，至少是因为自己在互联网江湖中的辈分更高。
在小灵通风光不再的时候，吴鹰终于也脱去了他那一层神奇的光环。
吴鹰在1987年刚到美国时口袋里只有27美元，而他的UT斯达康在纳斯达克的市值达17亿美元。
BAT1997年，他从龙岩一中保送到清华大学电子工程系无线电专业，2001年毕业于清华大学。
美团外卖从近来王兴提出“美团让中国人吃得更好”的理念可以看出，美团将盈利的风向标定位在外卖上，另一方面，美团去年8月开始转型向商户销售软件ERP系统，目前看来试水失败的可能性更大。
京东进入世界500强了，阿里巴巴的规模可以说比京东大很多，马云身价都成为首富了，那么阿里巴巴为何没有进入世界500强呢。
用“互联网思维”改造制造业早在2014年，张瑞敏旗下香港上市公司海尔电器便与阿里集团联合发布战略合作公告：阿里集团对海尔电器进行总额为28.22亿元港币的投资。
在互联网思维方面，张瑞敏强调了两个方面：一是并行生产，即消费者、品牌商、工厂、渠道、上游供应商利用互联网技术全流程参与;二是经营用户而非经营产品。
张瑞敏的“互联网思维”提法与小米科技的雷军类似，只是两者赋予的内涵略有差别，张瑞敏强调制造业的管理，雷军强调的是生态链打造。
国务院总理李克强连续三年将“中国制造2025”写进政府工作报告，并且在今年明确提出“把智能制造作为主攻方向”，足以显示智能制造在国家战略中的突出地位。
张瑞敏表示，一次甚至比当年家电更重要的机遇，已经摆在眼前。
李想，男，1981年10月出生，祖籍河北石家庄。
那时，李想经常给电脑店的老板装机器，这样可以拿到提成。
看到了互联网良好的发展前景，又积累了一定的资本和经验，李想做出了一个惊人的决定：放弃高考。
马鞍山空压机物联网解决方案-工业物联云普奥云信息科技从用户端的服务价值出发，聚焦设备后服务/设备租赁/资产保全/金融风控，以“快”为核心马鞍山空压机物联网解决方案/工业物联云/空压机物联网解决方案他以国际物联网标准组落地案例分享的形式，阐述了以普奥为代表的工业物联云服务如何帮助大型企业及公共设施进行全面数据监控及实现节能管理，并结合实时的环境监测和大数据监测技术，对节能减排决策进行有效的数据支持，给企业和政府带来更多的节能优化和环保治理优化思路，推动低碳经济和绿色经济的发展。
100多年前，福特公司的创始人亨利·福特先生到处跑去问客户：“您需要一个什么样的更好的交通工具。
前几天听罗胖的关于《时间的朋友》的跨年演讲，里面有个例子是这样的，王宝强离婚案件，在微博上的人各种愤怒，但是大数据表明，其实人们是高兴的。
是2016年AlphaGo4:1大胜李世石，是RobotJ-League的机器人足球赛，还是英国TNN电视台发起组织的世界上规模最大的科普类游戏节目《机器人大擂台》。
2015年，李金龙创建了北京竞技时代科技有限公司，出任CEO，亲手打造了全球首个虚拟竞技大赛品牌WVA（全称WorldVirtualArena）。
无独有偶，在刚刚结束的两会上，李总理在《政府工作报告》中特别提到，鼓励积极扩大对外开放。
在我看来，除此之外菜鸟网络正在把其构建的第四方物流体系，延展到全球，正在让更多的中国产品走出去，也让更多国外的产品走进来，并且到了一定程度之后，又反过来可以激发金融、大数据等层次的新价值，探索出更多全新的商业模式。
目前，菜鸟的第四方物流体系正在全球范围内加速构建，正如我们上文所言，已经基本搭建起一张真正具有全球配送能力的跨境物流骨干网，去年双11期间菜鸟网络第一次真正意义上展示了海外购的威力，让全球200多个国家和地区的商家、消费者参与到那场网络盛宴。
最后再送上一枚小李子~。
只要看过《生化危机》的人，都会把爱丽丝当做心中的女神。
从《生化危机》的第一步到现在的终章，米拉·乔沃维奇扮演的爱丽丝，已经陪伴了观众十五年，她已经与这个角色几乎融为一体。
从英国资产阶级革命前夕昏庸的斯图亚特王朝和查理一世、到带来明治维新的明智的明治天皇、再到刚愎自用的大清王朝，无一不在印证着这个硬道理。
”里瓦斯认为，移动互联网对诺基亚不会造成冲击，苹果不会对诺基亚造成冲击(诺基亚内部也认为，苹果的触屏手机只是小众市场，不会引领行业潮流)。
至于摩拜单车，大家千万别因为创始人胡玮炜和CEO王晓峰频繁上节目、接受各种采访，便误以为摩拜只做公关。
等到了00后这一代，他们玩手机的时候是两个拇指加上两个食指，底下两个拇指是打字的，，两个食指是滑动手机界面的。
其次，我们可以从历史的经验中来把握趋势，王悦说，除了年轻的消费阶层的崛起，还有一个消费阶层也崛起了，那就是中产阶级。
在处理程序之外，阿里巴巴内部还设有品牌合作团队、商品商家管理团队、打假特战队和数据产品团队，这些团队开展分工合作，形成了知识产权纠纷协同处置的良好生态。
新华社德国汉诺威３月２２日电（记者张毅荣）未来学家、美国奇点大学校长雷·库兹韦尔２２日说，他相信人类有能力利用好科技这把“双刃剑”，世界将因科技发展变得更加美好。
离天猫春夏新风尚结束就剩几个小时，而此次活动却让大多商家感到了寒意，各运营又该被老板十万个为什么质问，问得更多的是，为什么比38女王节还要惨淡。
当然，数据科学有很多高深复杂的分支，比如AI、机器人学、计算机视觉、语音识别等等（雷锋网注：AI出身的学者恐怕会把这些全都看做是AI的分支，学科视角不同）。
恢复高考后的第一批大学生，李东升毕业后加加入了TCL的前身——TTK家庭电器有限公司任工程师，3年过后职位已经上升到TCL通信设备公司总经理，8年后成为TCL集团公司总经理，随后带领TCL进入彩电业务一举成为行业领军企业。
荣誉的背后，是李东升对TCL在通信领域和未来的思考。
在谈到自己退休和接班人问题时，李东升表示：我是希望65岁就退了，关于接班人选已经有人选，涉及公司商业秘密不能透漏。
”李东升回答道：“我从毕业就进入这家公司，我把一生都给了他，把它当做自己的一个归宿吧。
根据民生易贷CEO陶静远的说法是，车险分期开创性地让车主以0利息、0手续费的方式进行分期，让原本要一次性支付的资金可以创造更大的价值，盘活个人的小额零散资金。
那么，360是活雷锋吗。
可以说，上海从来没有被当成过是“中国的硅谷”，但毕马威公布的一份调查报告却认为，未来4年，上海将会是排名第一的科技创新中心（这份报告没有包括硅谷）毕马威认为，美国和中国已经成为世界的科技中心，这两个地区最有可能孕育突破性技术，对全球造成影响。
网络安全与教育中心的首席执行官大卫-希勒表示，“我们必须鼓励年轻女性，帮助她们认识到，信息安全是一个具有挑战性、刺激性的职业领域。
用数据证明自己实力实在是霸气又直接，ofo近期也拿出了日订单过千万的数据，这一数据让ofo成为了继淘宝、滴滴、美团之后，第四家日订单过千万的互联网平台，也是最快达到这一成就的公司。
1、红杉资本沈南鹏：沈南鹏认为，在智能时代，要把握两点：一是指数型增长和演变。
在3月17日最新的演讲中，沈南鹏把娱乐产业和医疗产业进行了对比，他认为一款新药和一部好莱坞的大片，都可以被认为是一个IP。
沈南鹏指出，最大的不同在于，现在新技术是提升效率和去库存，而之前的工业革命是增加产能。
郑庆生认为，各个业内大佬们在创业初期的时候，同样也是在艰难决策、动态平衡中做出努力，然后慢慢地走向成功。
8、红杉资本杨云霞：我们对人类基因的构成，基因与所有生物现象之间的关联关系的了解还是想当初步的，大量的未解之谜等待我们去挖掘和剖析，从而帮助我们更好地去理解、预防和治疗疾病。
此前，红杉资本主席迈克尔-莫里茨15年在接受彭博电视采访时也因”我们不会为雇用女性而降低标准”也是惹来一阵争议。
3、红杉资本中国投资情况：红杉资本中国基金成立于2005年9月，在中国投资了约300家具有鲜明技术和创新商业模式、具备高成长性和高回报潜力的成长型公司，包括阿里巴巴、唯品会、新浪网、京东商城、滴滴出行、掌趣科技、奇虎360、聚美优品、陌陌、光环新网、大众点评网、美团网、美丽说、今日头条、高德软件、赶集网、DJI大疆创新、文思创新、诺亚财富、万达院线、阿里影业、铂涛酒店集团、德邦物流、中通快递、贝达药业、新产业生物、华大基因、威高集团、鱼跃医疗等众多国内知名企业。
经过一次分析完IDG后，这次又分析了红杉中国，发现中国的互联网基本被IDG系瓜分完了，因为红杉和IDG非常有渊源和联系。
长江存储CEO杨士宁对外称，国产3DNAND闪存芯片由长江存储和中科院微电子所联合研发。
因此，公交站也并非只是个附加了各种插件的集合体，它的智能之处在于连通了新加坡政府部门或公共服务机构的数据库：公交站开辟了一块读书角，乘客不仅可以在这里借阅实体书本，还能扫码登陆新加坡国家图书馆，下载电子书。
传统电商走到这一步，不能不说是一种莫大的悲哀和讽刺。
格兰仕以“价格屠夫”的形象给了顾客低价格的认知，成功赢得了顾客心智：格兰仕就是便宜，但却没有与顾客建立一种关系，因而也就无法持续让顾客产生兴趣。
在移动互联网的下半场，与受众之间建立信任关系框架，是品牌发展的唯一的康庄大道，除此，没有第二条路可走。
而为顾客提供了健康生活方式的九阳豆浆机，就是提供了一种健康生活方式的解决方案，因而九阳豆浆机成为该领域的领导者。
王俊煜：这是我们一直强调的一点。
王俊煜：这里面肯定会有人的判断，但这也是一个双向选择的过程。
王俊煜：即刻更注重话题，比如说我印象比较深的，Google入华。
王俊煜：肯定没有13亿，但是看市场上的报告，乐观一点的话会在两点几亿，悲观一点的话可能在一点几亿。
王俊煜：我不知道，因为这个问题的答案没有办法映射到产品战略。
王俊煜：从2010年开始，我就知道应用分发这个事情本身价值链条有限，或者说创业公司能去改变的部分是有限的。
王俊煜：目前还没有这个想法。
此番汽车超人CEO郑超受邀出席博鳌亚洲论坛，郑超将重点关注新兴科技对汽车后市场服务影响的新形势、新议题，深刻把握汽车后市场行业变革，进而为行业发展提供借鉴。
作者｜许灵锋周海发编辑｜尾尾2017年春节，AR红包大放异彩。
目前，麦当劳在加利福尼亚州的29家门店开启了测试，3月20号，华盛顿另外51家门店也加入到测试的行列。
只需要几个简简单单的步骤地点：公司，工作室，任何一个能办公的场地名称：一个有着共同爱好的群聊性质：独立精准爱好团队：技术开发人员介绍社群的群体分散于各种平台，公众号，APP,论坛，贴吧，QQ群，微信群，线上、线上的各种社区。
这一标准的全面实行将进一步加固苹果的安全堡垒。
现在我们通过Salesforce爱因斯坦让这个平台更加智能。
根据纽约时报的信息，最早的计算原型，由比利时的思想家PaulOtlet在1934描绘出的，“可以让人们搜索和浏览数以百万计的相互关联的文件，图像，音频和视频文件”。
今日头条曹欢欢首先要弄清楚指数是什么及其原理。
兄弟们顶住，我怕那些权志龙的粉丝喷我。
(黄鹏欢、文清风)。
任正非就曾说过：只有不要脸的人，才能成为成功的人。
马云的创业史大家可谓是耳熟能详，创办中国黄页的时候去给别人讲互联网，别人把他当骗子。
但是他没有退缩，最后今日资本的徐新给京东投了1000万美元，京东度过了难关，并于2014年5月在纳斯达克证券交易所正式挂牌上市。
俞母知道后勃然大怒，也不管俞敏洪和王强、徐小平在商量事情，堵在门口就破口大骂。
24日，马云飞赴马来西亚见证阿里巴巴eWTP落地该国，并发表了一篇谈全球化、eWTP和梦想的演讲。
文章由风子根据马云演讲稿整理。
资料图中新经纬客户端3月23日电3月23日，滴滴出行董事长程维在参加海南博鳌举行的“新浪财经之夜-正和岛夜话”时大胆预测，六年内无人驾驶即可实现，前3年是技术的演进，后3年是硬件成本的降低，实现商业化。
在程维看来，现在的汽车被未来的2.0智能汽车颠覆，只是时间的问题。
1、深圳文博会上的迎宾机器人——武媚娘这款机器人眼睛嘴巴会动，会说话，但是外表真心不敢恭维，就像个塑料的雕像一样。
9、超人机器人公司研制的车模机器人——西安这台机器外表设计非常逼真，皮肤、血管、头发、眼睛、嘴唇等几乎和真人一模一样，具备语音介绍、肢体表演，以及互动交流。
作者：朱伟华。
周鸿祎去年夏天推翻自己，Sayno。
凯文·凯利是美国《连线》杂志的创始主编，也是《失控》、《必然》这两本畅销书的作者，还被人们称为是“互联网预言家”，很多熟悉他的人会叫他“KK”。
先来说说，为什么凯文·凯利觉得，人工智能会给制造业企业带来影响。
凯文·凯利提醒说，如果想让产品更智能，制造业企业一定要成为一家数据公司。
所以凯文·凯利认为，在未来，我们可能会离那种“理想的企业形态”观念越来越远，反而会来到一个用多种不同形态来满足企业需求的时代。
1前日的一个活动上，李彦宏如是说：“如果互联网是前菜的话，人工智能将是主菜，人工智能将会影响各个行业。
可能我的格局比李彦宏低一些，但我的说法更准备一些。
孙正义可是人工智能这个高潮的狂热鼓吹者。
特派记者周李欢欢23日下午，一场创新与创业话题的大讨论拉开序幕。
谢青说：“从生命科学、养老体系等医学角度来看，海南具有得天独厚的优势。
政府曾经花了几十亿美元，都没有研究出这样的轨道，大多数的科学家觉得不太可能，但是马斯克还是启动了空间站计划。
自我介绍之后，他们开始跟王远介绍手机分期消费的业务。
王远盘算了一下，这条件太有吸引力了，这样很多潜在顾客的购买力就被释放出来了，而且还有这家公司的人来帮忙销售。
而这背后就是互联网人口红利接近尾声，线上获客的成本水涨船高，互联网做着做着，突然发现，线下才是一篇新蓝海。
百度的诸葛孔明、首席科学家、领导百度的人工智能研究的吴恩达刚在Medium上发布了一份公开信，称将会辞去在百度的工作。
现在，吴恩达选择离开百度，我们更要学者习惯，学会尊重和理解大神的选择，选择期待大神可能带来新的惊喜和奇迹。
写到这里，想起一首歌，吴克群的《将军令》，歌词有几句讲的很对：我知道将军说的话不一定对我知道外国的月亮没比较圆我知道对或错我自己能分辨再举个栗子（我爱吃栗子）：我们的现场互动环节到了哈。
现场直播引关注而在AWE2017现场，PPTV智能电视以“燃动现场”作为主题，为了让AWE观众亲身体验PPTV智能电视带来的极致临场感，PPTV聚力将著名足球解说娄一晨请到展厅来做中超、亚冠现场解说，与现场球迷互动。
李嘉诚，马云都是这样的聪明人。
这样，老王将包子的成本降到了三毛，还增加了一个月的应付账款期，提高了店铺的现金流。
当然，包子只是一种虚指，互联网思维用好了，你卖什么东西都可以。
王思聪：熊猫2016年9月熊猫TV完成6.5亿元的A轮融资，熊猫估值为24亿。
小米Xiaomi虽然官方解释“MI”代表MobileInternet（移动互联网公司）和missionimpossible（完成不能完成的任务），但神叨的姜熊猫发现，雷军出生于1969年，属鸡。
种类8那些要传承的精神，那些要纪念的人代表公司国际商务机器IBMIBM最早的名字是国际时间记录公司(ITR)，1924年，托马斯·沃森为公司取了国际商业机器公司(InternationalBusinessMachines，也因此被公认为是IBM的创始人。
苏宁喊着聪聪，聪聪说着宁宁太天真，画面简直不能太美。
”周坤在近日访谈时说。
京东云基础云事业部总经理王直表示：“技术是京东未来12年的战略核心，京东云是京东尖端技术能力的重要输出平台，我们希望通过整合合作伙伴的力量予以平台更多的创新能力。
”北京云风速科技有限公司创始人兼CEO吕绪康博士表示：“通过与京东云这样国内知名的云计算服务商的战略联盟，云风速创新的技术、解决方案可以更高效地为用户带来帮助。
”在梁杰斌的请求下，朋友隔日便以回访学习效果为由，对学生做抽样调查，反馈不错。
第三次，梁杰斌犹记得时间是去年10月28日，他来到企业家的家里吃饭。
于是，这一次，梁杰斌决定绕过外包坑。
梁杰斌称，创立嘀嗒分期的初衷是垂直于教育行业，但在路演的过程中，陆续有一些美容、健身行业寻求合作。
饿了么CEO张旭豪曾出示一组数据：中国餐饮行业规模于2015年超过3万亿人民币，到2018年将4万亿人民币，2020年或将达到约5万亿人民币。
陆正耀简历我们看一下陆正耀的简历，陆正耀是1969年出生，福建南平人，在北京的科技大学上的大学，拿的是本科的学位，后来2010年在北大工商管理拿了个工商管理的硕士，应该讲学历还是不低的。
所以一定程度上也有人说，陆正耀算是联想控股麾下的大将，但其实柳传志只是一个投资关系。
有我这样切身感受的不光是我，魏建国也是如此。
魏建国原来是国家商务部的副部长，退休以后在中国国际经济交流中心一直上班，但是专车没有了，他怎么上班呢。
因为一个户籍限制会让司机的成本提高，这样它的盈利时间就可能推迟，在新政推出之前陆正耀的目标是2016年三季度专车业务实现盈利，现在这个目标被推迟到了2017年。
2017年，对“马拉松爱好者”陆正耀而言，可能又是一场新的马拉松的开始。
海南日报记者袁琛摄。
今天就有这么一个案例，小米CEO雷军与魅族CEO黄章的案例。
下面这张图片里的文字是黄章抨击小米的语录。
”▲6分钟带你看完28万字凯文凯利的《必然》，有时间最好阅读原作》凯文·凯利在《必然》中描绘未来30年的12个趋势，洞察力惊人，如下：形成（Becoming）知化（Cognifying）流动（Flowing）屏读（Screening）使用（Accessing）共享（Sharing）过滤（Filtering）重混（Remixing）互动（Interacting）追踪（Tracking）提问（Questioning）开始（Beginning）以这十二个词为关键，他画了一张未来三十年的蓝图。
马云最擅长的就是鸡汤了，而且非常会画饼。
马云对她说，“阿里巴巴以后上市，有1000亿，你就有1亿了。
她一路跟着马云，也是马云看重的人。
为了提高手术效果,陈亦阳团队联系了广东省一家骨科重点实验室,对方用生物3D打印技术制作出了小谢的颌骨模型,医生们在模型上先进行了一次“模拟手术”。
星巴克卖的不是咖啡，而是空间。
1992年，浩沙成为第一个在中国经营专业健身服饰的品牌，旗下拥有HOSA、HAOSHA、浩沙、ERIA等多个知名品牌，产品系列包括泳装、瑜伽服、运动内衣、时尚内衣等，健身服务业包括浩沙健身俱乐部及浩沙健身研究院。
浩沙竟然不是haosha.com浩沙旗下保护的域名并不是很周全，名下的域名包括hosa.cn（对应浩沙国际有限公司）、hosa.com.cn（对应浩沙集团网站）、hosa.cc、hosasports.cn/com.cn、hosafitness.com/com.cn/cn。
微博副总裁程昱表示，2017年微博将专注于提高网红经济各个环节在平台上的运营效率。
创业18年，经历三次技术浪潮，最惨的时候只剩90块钱1996年，游世学在清华国家重点实验室主要研究语音识别技术，之后担任清华同方光盘研究中心技术总监及副总经理。
游世学说，“科大讯飞的语音识别和语音合成能力比我们强，他们的语音识别在行业里面是NO.1，但他们的语义不如我们。
邓小平说过，科学技术是第一生产力。
而经济的价值最直接的体现是各种理财等产品（支付宝、各大银行的各类理财产品），另外一些高质量的内容提供者也可以通过粉丝效应获取不错的经济效益（自媒体、papi酱等）小结作为一名产品经理，虽然参与到市场调研与决策的机会不多，但是通过了解市场分析的方方面面，能够更好的把握住产品的发展方向，在设计一款产品时，会根据具体的商业环境，而有所侧重。
银发业标准委员会主席周永明受访时说：“标准的作用是告诉我们一个产品或服务是否达到某种水平。
——映维网——国际影响力VR信息数据平台本文相关引用及参考：映维网（映维网2017年3月24日）来自英国布里德波特的卢克·伍兹正在经营虚拟现实婚庆视频业务，允许不能参加婚礼的亲朋好友通过360度技术见证这一神圣的时刻。
卢克指出，他的VR婚庆服务为现有的婚庆摄影服务增添了一个新的维度，让不能前来的宾客亲身体验结婚仪式和庆典。
比如现在风靡小黄车，最初起步于清华北大，最初以这些学校的学生为模型，慢慢向全北京的高校扩张，现在向社会开放，各种各样的人都有可能使用，用户模型已经变的非常复杂。
对于洋品牌电视而言，其中排名最高的夏普微信指数仅6092，这甚至只比互联网电视品牌中的小米电视253812指数的3812尾数高了一点点。
刚开始KRAGILUS先胜一局1：0，随后几局波尔好像摸清了KRAGILUS的招式越战越勇，最终以11：9的结局人类获胜了，这个赛果你是否有点失落。
这个问题相信雷军也在思考，所以我们今天看到的小米，主打的都是黑科技，不再是只吹性价比。
而作为同样在捐1个亿的万科，因为王石的一句话，产生的效果与王老吉相反。
是武功的集大成者，张无忌就是利用太极打败了赵敏手下的三大高手。
2012年，马云发起四川老河沟保护地项目，他联合一些知名企业家在当地设立“四川西部自然保护基金会”，并建立中国第一个由社会公益资金建设和管理的老河沟保护区。
2015年4月，由马云、马化腾等互联网企业大佬发起的生态保护基金会“桃花源”正式成立，基金会致力于在中国资助和建立自然保护基地，开展生态保护相关公益活动。
马云对此表示，希望布兰登公园能够作为纽约治理雾霾的一个历史标本和范例进行研究，对改善环境有所借鉴。
”演讲中，马云表示自己未来将从事教育、环保等事业。
大数据安全和科技金融是备受业界人士关注的热点话题，今年年初，作为牵头人，何春潮、王克照主导并组织推进了《关于重视和加强我国大数据领域数据安全的提案》《关于加快建设国家科技金融创新中心的提案》的提出和编写工作。
”民建中央企业委员会IT专业小组副组长王克照补充说道。
申波去杭州录节目的时候，咕咚杭州跑团的团长告诉申波，跑团最近“内部孵化”出两对情侣，这让申波非常高兴：“这就是社交空间，让大家建立自己的生活圈，很正能量，很健康。
同时知乎还通过知乎日报、读读日报、知乎盐club、知乎Live、吉祥物刘看山等周边产品，补充用户的需求场景，打造丰富的知识生态。
罗振宇进一步提到，中国的创业市场上，有一种生意叫“代孕生意”，瞄着巨头需求去做，就不会有错。
(1)有支持冯东阳的羽度非凡:他发布的第一天就表达了慰问，并且提供了自己的想法，愿他能够顺利跨过这件事情。
奋斗的椰子:早是通过松松认识他的，那时候他做自媒体120一年，还记得我付费了150，刚开始写的还有点价值，越到后面越来越空洞浮夸，标题党，后来加入松松兄弟会，松哥还推荐了他，出了一本书，大吹特吹，不是贬低他，因为在国人习惯里，低调才是明哲保身的王道!现在好，挣了点钱，就浮夸了，天天做标题党，被拿来开刀了吧，还是提醒大家多多注意,最后也祝愿他能度过危机吧。
只针对第一点道歉有什么用?(2)有支持淘宝的梁子康：祸从口出，一字千金;本属事实，耐何无证-某宝杀鸡儆猴。
结合阿里和京东的“猫狗大战”来看，马云很可能利用饿了么解决物流中“最后一公里”的问题。
针对微信的快速崛起，马云在那场论坛上讲微信为什么一定是腾讯的，于是阿里做了来往。
宿迁苏宁总经理通过员工大会向刘强东喊话：“要把直营店开到刘总家门口”。
ofo发布会时，郭晶晶提出的“轻维护”、“黄金分割点”概念作为生产方之一，700bike的产品副总裁郭晶晶将其“轻维护”的概念解释为产品运维效率、用户体验和单车成本之间的黄金分割点。
再者，Fooying还有一口萌萌哒的“胡建”普通话。
彼时是2003年，中国互联网的不成熟程度可以用这个段子描述：腾讯新闻中，周鸿祎的名字是以【周鸿（左示右韦音一）】的形式展现。
这个女人名叫DitaVonTeese，有着古典式美感的长相和起伏玲珑的丰腴身段，光是这一点，就足够让一部分时装设计师怀揣梦想有朝一日为她量身打造一个造型。
对此，小米科技创始人雷军曾表示：“创业不是人干的，但是这三类人适合创业。
何宁宁的朋友圈“炸开锅”了。
根据美国认知心理学家乔治.米勒提出的“7±2法则”，我们可以知道：一般人平均只能记下7个项目（如7位数字、7个地名）。
10年前马云说互联网能改变人们的生活，也被认为是骗子。
4.大型会议，活动对于一些时效性较强的大型活动，类似产品发布会，宣讲会，演唱会，展会，博览会，国际赛事，甚至公司年会等，B端企业对直播的需求日益紧迫。
2010年广州亚运会前夕，杨梓龙用一种意想不到的方式支持这项盛事。
用杨梓龙的话说：“我们的身边并不缺少有志气、有才华、有成就的人物，可就是有趣好玩的人少了些。
当虚拟照进现实，未来逐步得以被窥见，每一个天马行空的场景，都足以让生活变得充满魔力。
从媒体曝光的图片中来看，库克满脸笑容，在ofoCEO戴威的陪同下参观了ofo的办公室，并且试骑了小黄车，同时，戴威向其展示了ofo客户端的操作方法。
@库克：@JokerScary：@麋汪：@陳Jun明：关于这个场面，黑马哥觉得应该：第二弹当天，库克又来到了keep总部。
事情始于4月20日，柳青去苹果总部拜访库克。
库克没有对媒体公布他的具体行程，但在微博上进行同步直播。
中国用户最多，日本渗透率最高，朝鲜仅有1.4万人能上网截止2017年3月末，中国已有7.31亿互联网用户，渗透率52.7%，即全国一半的人口已使用互联网，由于地区经济发展的不平衡，亚洲各国互联网渗透率差别巨大，日本、韩国、新加坡、分别达到91.3%、89.4%、81.2%、84%，而阿富汗仅有11.7%、巴基斯坦仅有17.5%，土库曼斯坦仅有14.3%能上网，朝鲜由于其经济和社会发展长期受到限制，全国仅有不到0.1%的人能上网，寥寥1万余人。
欧洲互联网用户渗透率区域性不均，其中北欧及西欧平均水平和北美相当，约90%，丹麦、冰岛、挪威、安道尔、塞浦路斯、列支敦士登、芬兰、卢森堡、英国等国全国人口的90%以上都在使用互联网，而东欧波兰：67%、白俄罗斯59%南欧意大利：62%、梵蒂冈：57%、罗马尼亚：56.3%，渗透率都相对较低。
1997年王兴从龙岩一中保送到清华大学电子工程系无线电专业，2001年毕业于清华大学。
比如2005年，扎克伯格刚在哈佛大学宿舍里搭建了Facebook，王兴在几个月后就推出了SNS人人网。
纵观王兴的前两次创业，始终逃不开失败的魔咒。
1998年冬天，马云做了个决定，带着创业团队离开北京，回到杭州继续创业。
”陆晟总结说。
侯晓天：美国可能直接跟交易挂钩，中国可能跟大家的情绪、热度挂钩。
侯晓天：对于风投来说，这是正常的。
提起中国电商的鼻祖，大家肯定想到的是马云，马云确实在互联网时代呼风唤雨，是中国互联网界响当当的大人物。
如今，马云已经成为这个时代耀眼的创业式领袖人物，而王峻涛则在“互联网+”里苦心经营着一家叫做6688的网上商城，叫卖各种有特色的农产品，完全没有当年直奔纳斯达克的资本气势，也没有年轻的创业家们身上各种炫目的新概念，朴实得就像一位老农民，日出而作，日落而息，将生活与生命牢牢扎根在泥土里。
4、魅族大数据学习小组高级软件工程师倪江利来到现场，为大家分享魅族推荐平台架构的实战经验。
绝大部分原因是大多数创业者刚创业时根本没有意识到中国互联网市场的竞争有多么的惨烈，程维王刚当时也没有意识到，而朱啸虎意识到了。
在寒冷的冬天不知不觉一种新型的单车模式已经潜入我们的生活，随着天气转暖，踏青赏花开始，随处可见这样一番景象，街头巷尾几乎人人都在骑橙黄单车，穿梭在各马路公园以及人行道，放眼望去，在你工作的区域周边，随处都能看见大量停放的的ofo、摩拜单车，共享单车无疑是近期大家出行的必备以及茶余饭后的焦点话题。
据悉又有一种小蓝车来抢占市场，小蓝单车由运动自行车创业公司野兽骑行投资孵化，并于2016年11月在深圳开始投放，目前已经在深圳、广州、南京、佛山、洛杉矶等海内外七座城市运营。
而东方文化封闭和西方文化的开放，愿意不愿意把自己的房间去给陌生人住，怎样消除彼此的隔阂，这个才是真正要面临的问题。
北京供销大数据集团DC事业部副总裁尹晖以“国家队金融云助力中小银行互联网+”为主题发表演讲会上，尹晖介绍到，供销金融云依托北京供销大数据集团优质数据中心资源，结合行业领先的云计算能力，在IaaS层面为金融用户提供灵活的弹性计算、存储及网络资源，以性能卓越的系统架构平台以及互联网银行、手机银行、直销银行、风控平台、呼叫中心、传统核心互联网核心托管等多种SaaS服务，快速响应银行业务需求的应用支撑。
针对金融行业客户，北京供销大数据集团将秉承高可用、高等级、高可靠、低成本的数据中心建设理念，以“IDC+DC+CDN+云计算”一体化产品及服务格局，确保金融服务连续性，夯实金融行业数据中心基础环境建设，提升金融业数据中心运维管理能力和水平，以高标准的数据中心基础设施和专业化的金融行业数据中心服务为广大金融客户的系统保障和业务开展保驾护航。
关注张辉，每晚8点定时更新销售策略和销售话术技巧。
难道喜马拉雅的产品希望用户只在塞车的时候才用么。
万涛，中国鹰派联盟网站创始人，黑客的教父级人物，创办了鹰派联盟。
假货，人人深恶痛绝，它是商业中的一颗老鼠屎，一旦被发酵就会毁掉一个平台，阿里和京东正在面临这样的境地，那么，马云和刘强东的全力补救是否能力挽狂澜。
“假货”和“洗牌”两大危机，都使阿里和京东无法化解，因为这都是模式造就的，他们的模式成了造假者的温床，也成了自己无法发展的牢笼，阿里和京东要自救就必须打破模式涅槃重生，马云和刘强东是否能大彻大悟呢。
作者：小老虎（95后产品经理），微信公众号：小老虎博客本文由@小老虎原创发布于人人都是产品经理。
而金婷婷也告诉南都一个有意思的现象，今年以来接到越来越多的秀场主播，申请入驻蘑菇街，转而想成为电商红人主播。
从资本角度来讲，投资正逐渐趋于理性，不再狂热地追逐互联网项目，也不再对各种互联网平台、各种电商加持资本。
小米雷军也把“小米之家”由“服务店”升级为“线下零售店”，并将拓展全国200到300家的规模。
面对突如其来的众多难题，张志强并没有退缩，发现问题就要解决。
采访结束时，张志强说：“未来还要继续扩大规模，对过去遇到的问题进行更精细化的总结，在服务过程中预见性的发现问题并解决问题，让用户得到更好的互联网体验，这事儿就成了。
Dickson则补充称，当我们面向云端进行迁移时，身份的重要性开始变得愈发高涨。
积分的存在恰好切入到人对厌恶损失的共性，相比得到100元的喜悦，人们对于损失100元的厌恶程度更甚，所以即便积分无法兑换到自己真实喜欢的商品，用户还是会选择某个商品或是参与活动抽奖等，在积分过期失效之前将其消耗。
在同一片红海里面寻找机会的可能性已经不大，想要找到机会，唯有开辟新的蓝海，也就是我们常说的差异化定位。
今年可能还会有一些余波，尤其是大的基金现在不得已，很多公司是是toobigtofail，必须要很多的capital在下一轮去支持它，所以对整个投资市场来说，资金活跃度不是不会特别高，但是我觉得，到今年为止整个市场调整周期就会过去，这之后会有很好的资本进来，开始更加往中早期去投资一些公司，到几年之后会有正常数量的独角兽。
关于比尔·盖茨的人工智能机器人收税理论第一，AI会取代很多工作，现在很多人说人工智能出来可以帮忙炒股，可以帮忙写代码，也可以帮投资人做投资，两三年前，ChrisFarner就要用人工智能判断下一个投资热点。
我看过一个小短片叫《世界奇妙物语》，其中有一集是讲人死了之后，可以选择下辈子要的载体，可以在蚕的身上，可以在大熊猫的身上也可以在什么样的人身上，在将来会不会你也可以选择在肉体上面，还是在机器上面。
下半年可能会有一个比较大的市场机会，特朗普一直努力让很多大型公司把海外资产迁回美国来，这些资金放到美国来之后这些大公司做的事情只有两件，一个是给股东发红利，另外一个就是收并购公司。
lPO结束后，马云面对来采访他的CNBC记者说，电影《阿甘正传》他看了不止十遍，他心中的英雄是阿甘。
1995年，马云受聘于一家与美商合作承包建设项目的中国公司，为其到美国收账，这次经历据后来孙燕君在《阿里巴巴神话》一书中的描述，可谓久死一生。
1997年底，马云和他的团队在北京开发了外经贸部官方站点、网上中国商品交易市场等一系列政府站点。
这份榜单将其标题解读为“全球最具创新能力的企业背后的思想”，其结果来自对841位高科技行业的领袖人物的调查，马云的得票率为8%，比上一年增长了4%。
榜单写道：“马云将阿里巴巴建设成为电商行业的领袖，阿里巴巴已扩张至包括支付、通信、云和物流等几个领域。
《南华早报》回顾了2016年10月马云在云栖大会上提出的“新零售”概念。
不仅是马云和阿里巴巴，报告显示，中国已经成为最有潜力涌现出颠覆性技术的国家之一，中美两国正成为“世界上占据主导地位的科技变革中心——具有发展出将影响全世界的颠覆性技术进步的潜力”。
大量能够深入使用移动和数字工具的消费者和互联网企业，是中国的快速崛起的基石，“像阿里巴巴的马云一样具有远见的中国科技领袖正在为全世界所了解和尊敬”。
在用户界面设计上，乔布斯再次带来了革命。
除了传统的电视广告外，必胜客天猫旗舰店（以下简称“必胜客旗舰店”）还开启了“天猫超级品牌日”，推出新的代言人，主演《我的少女时代》的台湾男演员王大陆。
零售业是一个动态发展的业态，随着社会生活形态、人均收入、恩格尔系数等而发生变化。
作为父亲，不得不考虑这样的问题昨天读完《人工智能时代》，杰瑞.卡普兰确是位智者、科学家、创业家，他对人工智能的发展、商业及社会的变迁有着科学的认识，及对未来社会的解决之道也提出了自己的独到见解，真是大开眼界。
实际我们中国也是一样的，淘宝网的个性化页面实际上也是人工智能的一种，京东一直学的是亚马逊，我们光看到刘强东在物流的投入，可能很少会提他还有几千甚至上万的IT人员，不就一卖东西的吗，怎么要那么多IT人员。
六、【智能交通、车联网】1.铃木将提供燃料电池摩托车租赁服务日本铃木公司宣布将试行燃料电池摩托车“burgmanfuelcell”的租赁服务。
七、【云计算、大数据、人工智能】1.腾讯宣布张潼任AILab实验室主任张潼将带领团队专注于AI基础研究，主要包括计算机视觉、语音识别、自然语言处理和机器学习四个垂直领域，同时在内容、社交、游戏和平台工具型AI四个方向进行研发与应用合作。
陶晓东将带领智慧医疗团队钻研人工智能+医疗的无限可能。
天津北方网讯：第十七届中国北方国际自行车电动车展览会今起在梅江会展中心举办。
为了提高利润，郭台铭的鸿海集团开始拓展业务，向上延伸进军芯片、显示屏领域。
郭台铭给夏普定了2017年销售1000万台液晶电视的目标，还携手夏普在郑州建OLED面板厂，向三星宣战争夺OLED面板市场。
此次郭台铭有意收购正因押宝核电项目而巨亏的日本东芝半导体芯片业务，主要是看中东芝的存储器技术与生产线。
王征表示，品牌厂商每年都有全国推广任务，平台可以帮他们快速铺货。
这种出路其实有点“中彩票”的意思，属于可遇不可求，庞大的投资机构、大型的集团企业、政府（官方）的项目等，让你搭上了“高速快车”，这样的机会必然非常微小，千千万万的SaaS项目平台，能够搭上快车的寥寥无几。
《终结者》将人工智能截然放在了人类的对立面上。
”“对于头脑先进到足以掌握自由的概念并向往这种状态的任何东西，均无权剥夺其自由。
终于，在一次次的手术中，在甘愿放弃生命下，安德鲁被全人类承认为人，从一个机器人被称为“二百岁的人”。
这里借用阿瑟·克拉克的小说《岗哨》中的话结尾。
杨吉涛回忆，云平台的建设涉及到很多技术层面的难题，但更让人头疼的是如何把来自多个领域的人才融合到一起。
”说道这里，杨吉涛的语气难得的出现了些许波动。
腾讯成立AILab，并且新任命了人工智能领域知名科学家张潼担任主任，专注机器学习、计算机视觉、语音识别、自然语言处理等人工智能领域的研究。
Instagram在询问用户的照片和麦克风使用权限之前，有非常详细的解释说明。
直到19世纪后期，爱迪生发明的电灯带来了第二场工业革命，而第二场工业革命则以电动机器为主要特点。
从这个意义上，我们看到原来金融体系主要是为国企，为大的已经成功的民企服务的，但是互联网金融与其说是对大企业——不管是国企还是民企——还不如说是为广大的老百姓、千千万的小微企业提供直接的金融服务。
“能交互，擅思考”的人工智能冰箱、可以语音控制的智能烟机、炫酷的“太空舱”空调……AWE2017（中国家电及消费电子博览会）虽然已经落幕了，但盛会上展示出的众多智能家电产品却给大家留下了深刻的印象，我们从中也不难发现，以语音控制、图像识别、AI人工智能等为代表的创新技术，正在重塑智能家电行业。
从拼接相机到一体化两年前的一个下午，时任香港中文大学机器视觉专业的博士生张聪正在实验室和朋友打着Dota，讨论着博士毕业之后的去向。
2016年夏天，Facebook推出了一款全景相机Surround360，张聪发现Surround360采用的光流算法和量子视觉研发的新算法具有相似的技术框架。
除了算法上的升级，张聪及团队发现拼接相机的一些痛点，像不能统一的存储同步设置、同步监看以及供电等等。
张聪提到，多达20目的广角镜头的AURA也是为了保证素材拼接。
张聪表示，主流的VR体验最大的也是3K，量子视觉号称10K的画面。
对比OZO和JAUNTVR，张聪表示，OZO由八个鱼眼来组成，鱼眼对镜头的损失非常大，整体来讲画质不如用广角镜头。
美仓互联招商经理李建军：“在美国当地也有卡车物流，包括跟美国邮政，UPS，DHL这些大的快递物流商合作，他们中小卖家可以备货在海外仓，然后由我们仓库发货，通过我们这些快递公司，发到全美全景，相当于这样的时效的话相当于一到五个工作日就可以到达。
当下，人工智能领域资源分配明显不均，BAT占据绝对性的优势地位，但李开复却并不完全看好BAT。
柯达和微软就是很好的例子。
虽然进入收割期还为时尚早，但是王淮和京东原高管张川共同创立的线性资本已经投出了地平线机器人、Rokid、PING++等超过30个项目，点融已经是独角兽，同盾也是高速发展中的准独角兽。
在提案中，李彦宏建议建立适用于搜寻走失儿童的人脸识别模型，建立覆盖全国的走失儿童数据库，将人脸识别技术和治安、交通监控系统相结合，利用大数据和人工智能技术“打拐”。
物流沙龙记者▼面对这些弊端，“物流混合云”如何破局。
在行业内“家装进入下半场竞争需要拼硬实力”的呼声中，小牛空间认为家装行业的发展任重而道远，远未到下半场竞争的时刻。
据说这个计划是为了纪念一位15世纪的德国印刷商约翰内斯·古腾堡，他推广使用活字印刷术，推动了印刷机的革命。
我今年在上面看了阿西莫夫的科幻短篇和狄兰托马斯的诗集。
而当时马云的想法，只是把各个单位的信息，挂到网上，以便能让大家找到一个电话号码。
要说当年最大的一个事，就是张树新夫妇，在北京创立了第一个具有互联网性质的公司，叫做瀛海威时空，当时那块巨大的广告牌在中关村竖起，中国离信息高速公路有多远，向北1500米。
后来他模仿杨致远的雅虎，在中国搞了个孪生兄弟，叫做搜狐。
1996年，马化腾跟张志东泡在一起，张志东是华南理工的研究生，善于计算机算法。
这段时间，马化腾总跟张志东讲他认识一个叫丁磊的人，一年前还是无业游民，但很快就赚了大钱，他拿出50万积蓄，跟随美国的步伐，人家做了hotmail，他这边也做了个网易邮箱，然后卖给各大电信公司，赚了好几百万美元。
——沃伦·巴菲特开始运营微信、微博、博客等社交媒体最流行的获取被动收益的方法就是开启自己的社交媒体。
祝您一切顺利王狐狸当他们同意见面后，你应当准备一些问题，问题应该聚焦在以下几个方面：找出那些技能在日常工作中是最重要的（这帮助你排好优先级）提供这个行业工作的一些的人出身背景（你会对尽然有这么多的人来自其它行业而感到震惊）假如他们处在你这种情况，0经验却想去获得这个职位，他们会怎么做。
我找了很多资料，没有找到郎咸平说过这句话。
慕思总裁姚吉庆表示，中国青年的睡眠质量和睡眠意识极待提升。
大家还记得前段时间任正非的讲话吗。
2016年底，高盛发布的人工智能报告中提到：“随着人工智能和机器学习的不断整合，人们将有望在新药研发的过程中显著地实现“去风险”，不但将节约每年约260亿美元的研发成本，同时还将提高全球医疗信息领域的效率，节约的成本价值超过每年280亿美元。
NassirNavab目前是德国慕尼黑技术大学计算机辅助医学程序教授，医学院教授，美国马里兰州巴尔的摩约翰霍普金斯大学计算机科学教授。
刘鑫同时指出，直销银行目前有两个发展阶段，直销银行1.0核心是渠道变革，而直销银行2.0本质则是运营流程再造。
刘鑫最后介绍了包商银行实践直销银行2.0的发展历程。
会议现场，传统汽车行业“大咖”——徐骏，以上海评驾科技有限公司CEO的全新身份公开亮相并致开幕辞。
徐骏的华丽转身是基于自己对汽车与保险大数据的深刻洞察：“此前虽身在传统汽车行业，但我一直关注互联网和人工智能给汽车行业带来的变革和冲击。
此次以全新身份亮相汽车同保险大数据融合落地会议，徐骏也带了他对这个市场的进一步思考。
“我们如何把生态圈做的更好，完成我们每个人在里面的精确定位，这也是我们这次会议讨论的具体步骤和方案，”徐骏在发言中说道，并建设性的提出了三点建议：第一，加快行业内部跨行业数据标准的体系化建设，在保险和汽车标准的地方多做一些基础的工作。
知乎@苏璟冉：自从开通了蚂蚁森林，我每天都尽量多走路，几乎不乘车。
知乎@傲娇小丸子：我们全班都在抢能量233333.我还大早上的设了个6点钟的闹钟起来抢一波然后继续睡。
听起来一切似乎水到渠成。
我从事网络营销5年多，曾经和一位快递员小哥聊过，他说：“他见识了电商的风起云涌，”说“你看到前面那家店了吗，他们06年开始做淘宝，现在赚发财了，已经买车买房了。
证券时报网（www.stcn.com）03月24日讯索菲亚（002572）去年率先使用VR、3D显示用于产品营销，公司董秘潘雯姗做客e公司微访谈时表示营销进展不错。
”天猫营销平台事业部总经理刘博（花名家洛）说。
李彦宏参加《越野千里》面对贝尔的问题，这样回答：“（这么大的公司）其实时时刻刻都蕴藏着危险，指不定出一个什么新的技术，就把你的公司颠覆掉了。
不只是百度，人工智能，在全世界范围火得一塌糊涂，大多只是浅尝，但对李彦宏来说笃定了不能辄止，要把全部身家和公司命运系在上面，甚至夫人马东敏重新出山。
3w的股东有很多知名企业家：去哪儿CEO庄辰超、淘米网COO程云鹏、东方博雅CEO张伟、学而思创始人曹允东、走秀网创始人黄劲、盛大无线总裁高波等。
知名投资人有腾讯联合创始人曾李青、新东方联合创始人徐小平、红杉资本创始人沈南鹏、北极光创投合伙人姜皓天、枫谷投资董事长曾玉、松禾资本董事长罗飞等。
阿里创业初期，马云频繁参加各种节目，好多人都是先知道有个长得像外星人的企业家，才知道淘宝的。
董秘张利乾表示,公司的主要客户有苹果(AppleInc)以及谷歌(GoogleInc)两大公司。
展现王霸之气，也许有人会慕名而投~据说，在苹果创办初期，乔布斯曾在公司楼顶悬挂了一面海盗旗，然后骄傲地宣称：“我就是与众不同。
除了阿里外，周鸿祎也曾挖过体制内的墙角。
把别人挖破产的苹果2005年，谷歌试图挖走苹果的浏览器团队，遭到乔布斯警告：胆敢挖走一人，就等于向苹果宣战。
比如雷教主的小米、张向东的700Bike、老罗的锤子……这些靠互联网起来的公司，依靠对数字化和互联网下用户的理解，冲击着传统企业和竞争格局，更深刻改变着商业世界。
CROWN皇冠夜话论坛会上，一汽丰田总经理姜君在“赢得创新与转型的未来”主题演讲中便明确表示，如今一汽丰田构造改革迎来关键之年，为了进一步推行可持续发展，丰田目前正在对汽车生产的所有环节进行调整，混合动力车型研发、全新环保工厂建立，“InChinaForChina”的丰田已经将环保的理念深深烙印在企业发展的方方面面。
周健工如此评价特斯拉：“特斯拉挺有意思的，不管原来是做什么的企业，它选定了一个非常特定的消费阶层或客户群，以一种非常聪明的方法，以非常简单的方式做出这么一辆车，所以现在一下子成为汽车行业边缘上的风景线，我相信特斯拉会成为商学院教材里营销的范例。
周健工认为在未来将有三个力量共同组成未来传统行业发展的方向和动力——“全球、绿色和互联网”。
省去昂贵的奥运官方赞助费，益达巧妙地成为2016里约奥运会非官方在线播报员。
本次展会以“智慧安防平安河北”为主题，集中展示了治安防控视频监控、防盗报警、智能家居、警务信息通信、智慧城市、物联网、消防安全等行业技术设备。
另外马化腾的微信用户月活跃度达到了8.89亿人次，当然这其中除了微信聊天功能、红包功能，还有公·众·号新新聚财，专注为个人和小微企业帮忙最多50万的授信，一时间也服务了上百万的用户。
对于此次马化腾腾讯的品牌价值排行第一，就连老对手马云和刘强东也心服口服，因为阿里巴巴的品牌价值只有580亿美元左右，京东此次并未进入前十，腾讯这次以接近一倍的优势战胜马云阿里巴巴。
我们都知道马云和马化腾以及刘强东现在在金融领域是对手，旗下各自的平台也都是各出奇招来取的用户的关注，而且他们的服务内容也极其相似，主要是蚂蚁借呗和京东金条，新新聚财（新新网络火爆的）。
支付宝这么好用，我们真心的感谢马云。
文/李东楼互联网在国内虽然仅仅发展了二十年多年，但是却深刻影响了中国经济的发展，更加让传统产业一再面临转型考验。
企业数字化转型迫在眉睫，平滑上云成为当务之急正如《DT转型：企业互联网+行动路线图》一书当中所提到的：互联网的影响力从单个行业扩展至占全球经济总量90%的传统经济领域，全球性互联网经济生态显现，数字技术与传统经济相融合成为趋势。
浪潮InCloudRack高级产品经理张峰总体来看，面对汹涌而来的数字化浪潮，“上云”已是一种必然的选择，企业的忧虑还在于“上云”之后如何应对一系列的技术挑战。
2017年1月9日，微信之父张小龙在2017微信公开课Pro上正式发布的小程序，全面开放申请，个人、企业、政府、媒体或其他组织的开发者，均可申请注册小程序。
相信张小龙，小程序不会轻易“狗带”。
企业应用架构是指一整套软件系统的构建，通过合理的划分和设计组合在一起，支持企业方方面面的经营运作。
你会不会说研发或找到产品，然后找个人设计个LOGO，要求高一点的设计一套VI，然后搞点活动营销推广，对不对。
成立一年多入驻企业达到46家2015年12月，四川普力汽车电子科技有限公司在西部国际技术合作产业园中小企业孵化中心成立。
在会议现场，哗啦啦获“2016—2017年度杰出企业”奖。
要有主动学习的能力在互联网公司，尤其是研发团队来说，最恰当不过了，我们经常说的大佬，像乔布斯都是“最不怕学习”的人，东西可以不懂，但是不能不去尝试。
本文由@李瑞活原创发布于人人都是产品经理。
”似乎撤资的锅必须要京东东家来背，了解众筹方式的小伙伴都知道。
本文内容整理自启明创投合伙人吴静正文：桔说的春季论坛主题是对2016的回顾以及对2017的展望。
九、叶茂中：营销方案我们拒绝平庸，我们拒绝驯化，没有好创意就去死吧，宁做旷野里奔啸的狼，不做马戏团里漂亮的老虎，我们的策划不满足于客户的认可。
当然还有更多的奇葩事，在此守护袁昆也不一一说明。
最后有几人抄出效果了，至少守护袁昆并没看到。
本次开卷讲堂安少社北京销售中心总经理朱雁峰作了《小猪佩奇》线上推广经验分享。
6、优势兵力战略集中优势兵力是毛泽东三大战略之一，作为后切入的医院来说，早期力量都相对薄弱，要想从别人的地盘上分一杯羹，我们必须以集中优势兵力作为基本指导思想，充分发挥集中力量办大事的优势，切忌分兵合击，以免满盘皆输。
11、优化营销体系优化和竞价一样，也是引入患者的一个渠道，优化的禁忌在于不能为了排名而牺牲营销效果，有排名不是我们的目的，而是我们的手段，有效果才是我们的目的，所以优化也必须始终贯穿营销体系，让患者通过点击进入网站后，真正能够产生信赖和预约。
只要你愿意，完全可以基于基于海尔U＋等公司的生态体系下构建一个智慧家庭，也期待海尔等公司的智慧生活场景体验馆在各地开设，以便用户更直观体验众多场景的智慧化。
放下对过去繁荣的怀念，重新武装自己，在震荡中构建新的竞争力，在压力中创造更大价值，是我们这一代创业者最好的选择。
90后-00后年轻一代的消费方式随着互联网的发展，不断的发生变化，人们已经不仅仅局限于网页浏览及购物，而是更多的通过直播进行轻松快捷的购物。
”我们的联系方式：商务合作|采访|投稿：文静（微信mutou_kiki）交流分享|爆料：案山子（微信shimotsuki_jun）投稿邮箱：tougao@youxituoluo.com-------今日推荐-------点击阅读原文报名↓↓↓。
作者：孟德阳“我最孤独的感觉是几乎所有的人都劝我把小米产品卖贵一点，我觉得大家不了解我的想法和追求。
换言之，选择高效率、选择电商的小米在一开始就忽视了这80%的市场份额，雷军也承认，这是小米需要突破的问题。
在今天看来，雷军所相信的互联网，不只是一个产业的风口、不只是一种“思维模式”，更是帮助中国经济逃离“增长怪圈”的终极武器。
雷军认为，中国经济的核心问题是效率太低。
现场嘉宾：刚才你说2016年比较迷茫，我也有一个小迷茫，有一个困惑，你怎么只心甘情愿的做所谓科技产品类的无印良品，而不是提高零售渠道的效率，去做线下小米式的万达或者是线上小米式的阿里巴巴?小米要做科技产业的“无印良品”，如何应对美的、格力这样的企业?雷军：我的商业梦想其实是求解今天中国社会的问题，关键的问题是怎么做一个比较好的标杆，而不是适应所有问题。
乐视汽车有限公司汽车电子总监陈昆盛讲到，智能网联汽车在发展道路上困难重重，而乐视汽车一直在探索中不断前进，光明与曲折并存，但光明远大于曲折。
正如平台联合创始人陈小雨所言，“一个产业的爆发，一定是因为它能改变人们的生活。
现在，你可以在度娘上搜索“喜马拉雅FM产品分析”或“喜马拉雅FM体验报告”等（需要说明的是，本文并不针对任何内容平台或作者）。
也许你早就听说过，张小龙可以3秒变小白的传说。
李泽湘长期从事机器人、制造科学与自动化领域的教学和科研工作，他开拓了机器人在非完整约束下的运动规划这一学术领域，并努力推动中国研究生工程教育改革和创新人才培养体系的建立。
这门课诞生了不少学生企业家，汪滔就是其中之一。
汪滔消失了好一段时间才回来，差点就挂科了。
◆（左起）徐东昕、宋晴晓和缪志浩现货＋预售平台的购买功能分现货和预售两种模式。
也可以转化为1、我们需要学习什么资料参加什么培训。
再看格力：董明珠曾多次表示，“格力电器一直把创新作为一件很大的事来做，创新最重要的是执行力、贯彻力，我们还是希望把这种创新落实在行为当中。
格力董事长董明珠表示，我们自主研发“宁肯慢三年”，也要坚持自主研发，只有根基打稳了，我们后期才能得到质的飞跃。
第三，其实没有第三，因为马云是学外语出身，无论从长相还是从气质，他跟理工男都挂不上边。
当然也有不少网友脑洞大开，说马云外号不是“外星人”吗。
让我们赶紧看看马云是怎么说的。
显然，马云正在试图改变大家对阿里的传统印象，而NASA肯定也是阿里去电商化的重要一步。
Adobe的竞争对手Salesforce和Oracle，长期以来一直被视为广告技术公司的潜在战略买家，在技术和数据方面进行了大量收购，但没有提供市场营销人员需求方平台软件。
尽管小鱼易连创始人兼CEO袁文辉用“小鱼就像多啦A梦一样能够打开任何一扇大门，让你出现在那里”来形容自己的产品价值，但是杨姐确认为，小鱼易连的核心价值并不仅仅是建立了一个通道让你出现在那里，而是在你不需要出现的时候节约了很多成本——有些事情，一旦能用技术来提高效率，便再也回不去了。
是什么吸引了袁文辉。
没错，当小鱼易连的用户和内容创造方足够多的时候，这就是一个独立于现有通讯工具之外的通讯网络。
张海军在这次交易完成后辞去CEO一职，创办了国际酒店分销服务机构蘑菇旅行。
从2006年到2015年，张海军的两次创业间隔10年。
为此，新旅界（LvJieMedia）专访了张海军，以下为采访实录。
推荐入门书目：《金字塔原理》《系统思考》《复杂》《思考的技术》《推荐系统实践》《QBQ!问题背后的问题》《麦肯锡精英的48个工作习惯》第二种、体验型。
不过，人火是非多，马云的淘宝近些年的口碑可不怎么样，被喷假货多，被骂刷单多。
产品交互体验设计对于刚入门的产品经理可能会简单的理解成画画高保真原型图、产品信息结构图、功能逻辑图等基础工作，但如果你想站在CEO的角度管理产品就不能停留在产品及功能的设计层面中，而应该多思考市场和用户的感受。
中新社青海兴海3月23日电(记者罗云鹏)继全球首个藏文搜索引擎“云藏”在青海省海南藏族自治州上线运行半年后，青海省海南藏族自治州藏语委办23日披露，中国首个藏文信息技术孵化基地落地此间。
青海省海南藏族自治州藏语委办主任才洛介绍，目前藏文电子和网络信息化方面的小微企业虽不少，但在产品创新、研发以及市场推广等力度上势单力薄，使得收益和产业化运作无法实现。
其基于进程抓包的优势，能够实时准确判定每个包所属进程，基于正则表达式书写规则，能提取IP、端口、报文长度与内容等维度特征。
1997年，陆兆禧和几个朋友合伙成立了一家网络通讯公司，主要经营互联网长途电话业务。
2016年8月22日，阿里巴巴集团发布公告，蚂蚁金服集团总裁井贤栋接替陆兆禧出任董事，自9月1日起生效。
阿里巴巴在接受采访中表示，按照阿里合伙人退休制度，陆兆禧将担任阿里巴巴荣誉合伙人。
2013年5月10日，陆兆禧在上任后的第一次公开演讲中谈到了阿里未来的三个使命。
作者简介：DavidBoth-他居住在北卡罗来纳州的罗列，是Linux和开源提倡者。
李彦宏，你还不赶紧回家看看，你的百度“罢工”了。
CEO：骆海坚四三九九有限公司，注册资金RMB3.75亿元，总部在厦门，同时在广州、北京、韩国、等地设有分布。
可以让相关关键词排名靠前，满足用户需求。
不管是微软Cortana（小娜）、亚马逊的Alexa，抑或是中国科学技术大学研发的佳佳、日本酒店配置的机器人服务员，它们要么是女性的声音，要么有女性的外表，或两者兼具。
小红遇到这样的情况傻了眼，马上求助于小明如何开门，小明由于拥有多年的产品经验，并且是个动手能力非常强的人，面对小红的慌张并没有打乱他的阵脚，小明开始思考起来。
对此，联想集团副总裁、懂的通信总经理、中国通信企业协会副会长王帅博士表示，目前智能物联网在政务领域的应用，主要聚焦在智慧政务应用层设备管理和服务运营上，这是智慧政务和智能物联网结合发展的一大方向。
你可以跟电视淘宝说“我想买iPhone7plus手机”、“我想买纯色韩版修身商务衬衫”、“我想买三生三世十里桃花同款”等需求，万能的电视淘宝都能听懂你说的，并结合阿里云大数据推荐给你相关商品，给你带来惊喜，淘你想淘。
由文献[8]可知，对于状态有限、具有遍历性的马尔可夫状态转移概率矩阵有：式中，I是单位矩阵，B是所有元素均为1的方阵，b是所有元素均为1的行向量。
又由于每次马尔可夫事件均建立在上次事件的基础上，因此该双向中继传输所对应的马尔可夫链状态转移概率矩阵可以利用全概率公式求得。
星巴克在咖啡连锁经营行业内，可以讲是战无不胜。
但是，就像牛顿的力学一样，画像这个东西本身也存在着力与反作用力。
上次给大家介绍了一些搜索电影的网站和方法这次给大家介绍些好玩又好用的搜索引擎网站首先推荐的这个网站叫【Giphy】专门搜索动图号称【Gif图届的谷歌】可谓是给为表情包中毒使用者们心中的圣殿在这里什么样的表情包都能找到像是doge复联小李子等等等等心情不好的时候随便上去逛逛都能让你乐出声来别以为人家只是一个动图图库前段时间安人家可是刚获得7200万美元的融资而且听说今年美国总统大选两方都是用Giphy传播动图来攻击对发为了那些勤学好问求知欲特别旺盛的学霸们也准备了两个特别棒的网站如果你在微博上向高冷的【薄雾男神】提问但人家并没有搭理你千万别伤心试试在【世界数字图书馆】上找一下你需要的答案吧它是由教科文组织及32个合作的公共团体联合成立来自世界各地的文化机构们都会把所收藏的无价文化资料数据化让读者们在网络上即可免费读取从图书到图片从录音到档案是一应俱全而且还支持中文在内的7种语言爱看书的同学们就一定要试试这个【鸠摩搜书】了这个引擎聚合了国内各大著名电子书网站的资源无论是中文还是外文只要是互联网上有的版本这里都能找到而且还能选择格式下载这下可不能再以没钱为借口而不读书了吧最后告诉大家一个小窍门有的时候想要资源的时候包括软件学习视频电影软件安装包刷机包等等怎么办呢直接百度错先百度“网盘搜索”出来很多网盘搜索引擎都差不多好了随便点开一个直接“关键字”搜索出来很多然后删选你想要的搜索出来的都是别人网盘分享的善于利用这个方法搜索有些资源你懂得不说了自己摸索老司机只能带到你这里了本文转自zealer中国ZEALERTIPS。
2015年7月王兴提出互联网进入下半场，那O2O的下半场究竟是什么。
在18年前1998年，那年发生了很多改变世界的事儿，那年我在红衣教主(周鸿祎)的网站上签名请愿，那时我还是个高中生。
DT君在微软的北京办公室里和王永东博士聊了一个小时。
”王永东说，“最后还是要看用户的反馈。
图灵测试的标准是否应该改变了。
小冰则完全是自下而上自主创新的产物。
这需要考验她跨平台的把握能力，在不同平台识别出对方是否是同一个人，这样有助于小冰建立与人类的私人关系。
到第四代小冰，我们希望她在能够对话的基础上，增加更多垂直领域的知识和技能。
小冰的目标是在不断成长中，变得对人类有益，而非单纯的有用。
由执行副总裁沈向洋领导。
DT时代超级英雄正在组队。
4.领导/老板的需求：本来这部分打算跟上面业务人员的需求放在一起，但是根据我的经验，在任何一个公司，小公司的老板和大公司的领导，都是很特殊的存在，大多没有做皇帝的命却有做皇帝的心，尤其是一些明明在管理岗位，还是以产品经理自居的老板，尤其要注意，在采集需求的时候一定要问问他们的需求，看看有什么情结或者嗜好，有什么好的建议，当然这里不是鼓励拍老板马屁，而是要收集老板的需求意见。
除此之外，黄建平还指责淘宝这个“虚拟经济”的庞然巨兽狠狠地冲击了实体经济的可持续发展，而淘宝立即进行反驳：淘宝绝对是实体经济。
对此，作为商业传奇的史玉柱也看不过眼，出声为马云正名：给这位代表普及下常识。
而且马云在实体经济上的贡献很大，238亿的税款，带动加盟商家为国家缴纳近2000亿的税款，这难道不是实体经济要做的事吗。
但事实并非如此，以上所说的一系列想法都是他们的猜想、假推断，杨子在这么多年以来也服务过不少企业网站的SEO优化，甚至有些网站在做SEO优化过程中同时也在做百度竞价推广，当然在这个过程中肯定出现过未继续的情况，但是杨子却没有发现像大家所说的，不续费自然搜索排名就不存在了的状况。
在杨子这几年所服务过的网站中，发现有些竞争对手的网站没有做SEO优化，只做百度竞价推广，但是他们的站点关键词在自然搜索中的排名并不好，甚至有些站点除了搜索网站名称可以找到的话，搜索任何以外的关键词都找不到网站。
做竞价对站点在百度自然搜索排名中有一点辅助作用，但不是绝对作用请大家得认识清楚，如果是一个垃圾站点话，就算你做竞价也不会一定在百度自然搜索中有排名的，所以大家经常说的百度人工干预这一说法杨子认为根本不复存在。
张由余表示，目前国外产品普遍无法满足我国海事用户定制化需求和使用习惯，难以与现有海事业务系统有效集成，且价格较高、售后服务不及时等，成为制约我国航运事业发展的因素之一。
之后去滤镜>模糊>高斯模糊。
比如对家住伯灵顿的MarkEiserman先生来说,他和妻子可能不会长期居住在这里，如果搬家，他们大可以带着SmartFlower一起出发。
当时我记得我和另外一位同事（当时还在时尚先生工作的杜强），他写的一篇叫做《太平大逃杀》的特稿被推荐到了很多影视导演面前，因为当时那个稿子也非常的火。
另外，库克在本次中国行中还表示，苹果在中国业务的广度已经很广泛，在中国有30年历史，有深厚的根基，有产品销售、零售店和研发中心等，“中国对我们如此重要，我们会开拓更多合作。
对于拉卡拉来说有一种痛叫我们家的信用卡，有一种期盼叫别人家的信用卡，消费者永远是趋利避害的，哪种消费更安全、更划算就会使用谁。
目前，国际上绝大部分运营商均采用PLMNroaming方式，中国移动、中国联通也是。
就像阮哈东当初，为了断绝外界的批判而亲手将flappybird下架一般。
雷锋网发现，与这个热度水平接近关键词有“顺德”、“澳门”。
在上传文档时，尽量选择足够软、足够实用，让人一眼看不出是广告的文档，例如《2015年微信成功案例PPT》。
RahmynKress将直接向汉高CEO汉斯•范•比伦（HansVanBylen）汇报工作。
去年，阿里巴巴董事会主席马云先生走访了33个国家和地区，卖力吆喝，飞了800多个小时，这已经是一个职业飞行员的飞行里程。
从去年11月开始，马云先生就受邀担任马来西亚政府数字经济顾问。
而这次马云带出的四大CEO可是说明了发展eWTP和全球性的“一路一带”的重要性。
胡晓明，男，阿里巴巴集团合伙人之一，现任阿里巴巴集团资深副总裁兼阿里云总裁.胡晓明致力于将阿里云打造成一个普惠科技的平台，积极推动云计算、大数据、人工智能技术在经济生活各个领域中的应用和实践。
(3)轨道巡检消防机器人功能：铝合金单轨式悬吊安装;高速多机联网智能巡检，装载360度摄像头及热成像仪;环境异常检测、入侵识别、温湿度、有害气体检测;烟雾检测、着火电定位、消防弹灭火、消防辅助;线缆及设备破损及异常识别报警。
不过，联通依然还未挣脱困境，营收和净利润双双下滑，即使剔除2015年铁塔一次性收益，净利润也同比下降82.8%。
五年间，优必选在创始人兼CEO周剑的带领下，员工从十几人增至近千人，估值超过10亿美金，30万台机器人进入用户市场......在某些创业者眼中，优必选已经是机器人行业的佼佼者，自带光环甚至媲美大本营同在深圳的大疆，但优必选CEO周剑却说：我们仍旧是一家创业公司，面临的问题也很多。
“可能大家可以看到市场上有一些类似伺服舵机的小人形机器人出来，但是你要把它真正的稳定化、商业化，达到类似于苹果的质量要求，其实很难”，周剑如是说。
与陶大程同期加入优必选的还有IEEE前主席霍华德·米歇尔，目前担任优必选公司董事以及优必选教育CTO，如今正在全球范围内探索STEAM教育的落地以及标准的建立。
在周剑的愿景里，他希望以后大家买到的机器人不是简单的玩偶，而是可以对话、互动以及编程。
但周剑也清醒的认识到，优必选不可能把机器人相关的链条一个人做完，而是选择后续通过跟其他团队收购、并购或者合作来弥补自己的不足。
在畅想未来时，周剑也透露了些许无奈，因为目前人形机器人面临很多问题，不仅缺乏驱动（包括关节驱动、运动技术、控制运动算法等等），更是无法商业化，短期内也很难真正以让人接受的价格进入市场。
猎云注：本文转载自微信公众号：梅花投资手札，作者：张筱燕。
雷海波认为人才是产业发展的根本，政府和企业应该制定吸引世界级人才的政策，并更加重视本土人才的培养。
半导体是一个国际性的产业，不可能完全闭门造车，雷海波在演讲者认为中国接下来应该主导国际合作，秉持开放、合作的心态，凭借中国的市场力量和国际地位，整合全球技术和市场资源。
关系模型的基本运算：（1）插入（2）删除(3)修改（4）查询（包括投影、选择、笛卡尔积）两个表的运算一般会考到：投影、链接、选择、笛卡尔积、交、并当中的一个。
比如我尝试修改为#2002，我会看到“加利福尼亚州约翰·史密斯”，他的信用卡最后四位是“xxxx”，地址、电话、订购的咖啡种类等细节都能看到。
长时间的社会历练，埃文知道了推销的奥妙。
用户量越来越多，服务器的费用真的是很烧钱，埃文决定去融资，后来真被他给融到了。
如今埃文被称为第二个扎克伯格，世界上最年轻的的亿万富豪。
但是，这对于埃文而言真的是轻而易举。
两人是在LV的派对上认识的，终于在埃文的不断努力下，撩到可儿。
除了雷军提到的原因，他们还常常面对不守规则、甚至是恶意的竞争，而“肇事者”同样是中国人。
为了进一步探讨我国广电媒体走向“智能媒体”的路径，我们对胡正荣校长进行了专访。
Airbnb的亚洲太平洋地区公共政策高管迈克·奥吉尔（MikeOrgill）赞同这些疑问，说“成千上万的人通过平台赚取额外收入，政府理应非常关注信息不透明的现象。
Grab的新加坡主管凯尔·杰伊·利姆（KellJayLim）说，尽管新规会带来涨势减缓，但它们也标志着共享经济正在被新加坡接纳为主流经济活动。
用刘弘瑜的话来讲，就是要“找到‘一针捅破天’的痛点，提供‘极简’的解决方案”。
阿里巴巴董事局主席马云大家都再熟悉不过了。
网上有一部分人说马云就是一个忽悠大王，过年玩的五福伤了很多宝宝的心（ps我也被马大哥伤害了一把，过年五福集齐连流量费都没有赚到）。
马云说未来一年，还将有数百万棵梭梭树和胡杨林在内蒙古阿拉善盟地区落地生根。
您对马云的感觉如何。
而对于阿里巴巴创始人马云，在见到刘强东这位竞争对手，居然感到非常惊讶。
”最后，对于马云和刘强东的年龄，根据互联网上的公开资料，马云，1964年9月10日生于浙江省杭州市，祖籍浙江省嵊州市（原嵊县）谷来镇。
刘强东，1974年2月14日出生于江苏省宿迁市，毕业于中国人民大学。
不过，尽管在年龄上存在10年的差距，但是，不管是刘强东还是马云，均将彼此视为一个重要的竞争对手。
练习的过程练习框架、技术的技巧练习嘛，我想就这么几步：找到一个模板边修改模板，边查阅资料，以此来完成一个应用阅读官方文档或者代码来补漏编写博客、文章、书籍来加强印象我喜欢的就是这种输入和输出相结合的形式。
在线上引流方面，除了总部的天猫店及第三方平台，kavi每个月还会通过：①百度糯米②百度地图③百度搜索这些工具进行更加全面的线上信息铺设。
帮汪峰上头条就是一个最好的证明，一夜之间这个话题变成了全网民集体议论的一件事情，这就是移动互联网特点。
脑白金的广告就一直追求“低俗”，如果年度十大低俗广告中，不进前十，史玉柱会扣市场总监的奖金。
快手获3.5亿美元战略投资，腾讯领投今日要闻人物：张亚勤担任百度美研负责人。
腾讯任命张潼博士为AILab主任。
一、人物张亚勤担任百度美研负责人，负责人才吸引及品牌建设等工作百度近日人事调整不断，今日又发内部信，宣布即日起，由负责技术体系和新兴业务群组的总裁张亚勤任美研董事长，负责百度在美国研发中心的关键人才吸引、品牌建设、以及美研同国内业务的战略协同。
乐视人事再调整：任命高峻担任乐视体育COO3月23日消息，乐视内部邮件显示，任命高峻担任乐视体育COO，向乐视体育CEO雷振剑汇报。
摩拜、ofo等5家企业表态：共享单车充值余额可退今日上午，中国消费者协会召开提升共享单车服务消费维权工作座谈会，摩拜、ofo、小蓝、由你和永安行5家共享单车企业代表参会。
2016年1月，陆金所完成了12亿美元融资，当时其估值已达185亿美元，考虑到陆金所目前仍然保持高速增长，其IPO市值很可能将超过200亿美元。
这家硅谷的风投资本因为Snap的上市成为了继红杉和Benchmark之后又一家明星风投，并晋级全球风投的第一梯队。
2010年7月1日方舟子在微博中，称唐骏“加州理工学院计算机科学博士”学位为假。
以下根据罗旭3月10日在黑马营十四期2课的课程内容整理，经创业黑马学院编辑而成。
目前总体来看，尽管重庆有了第一家估值达到100亿人民币的互联网公司猪八戒、有了很多具有增长潜力的互联网创业公司，也有了源码时代等互联网高级教育培训机构提供更多的人才，但是离成为西南互联网领头羊的距离还有很远，这其中不仅仅是需要政府筑巢引凤，更多的可能还要从人才引进、资本引入和文化培养等多个方面进行改善和建设。
当微信成为人们常用的交流沟通工具之后，让无数情侣跨越了时间、地域的维度走到一起。
余额宝更是把银行的理财业务逼得冷清起来，银行没有办法，各种新规发布，让支付宝必须设定限制额度，转账笔数，余额宝的收益甚至从6.73%的峰值跌到现在的3%左右，马云一下就慌了神。
杰克·韦尔奇把“群策群力”纳入到通用电气的DNA中，将其打造成为全世界倍受推崇、最赚钱与最具创新能力的公司。
威廉·麦克奈特常常被看作是3M公司文化的塑造者。
如果说乔布斯创造了改变世界的产品的话，韦尔奇则创造了“管理”的巅峰，并用此神话影响了无数企业家。
郭士纳说：信息革命即将发生，但前提是电脑行业停止崇拜单纯的技术，并开始注重技术对于客户的真正价值。
钱伯斯在王安公司供职时，由于公司依赖过时的技术，最终导致公司业绩滑坡，为此被迫裁掉5000名员工。
波尔曼此前在宝洁公司工作26年，在雀巢公司(Nestle)担任财务总监。
联合利华公司最初的愿景是“使清洁成为家常便饭”，但波尔曼在接掌这家公司后，改变了联合利华的核心战略，致力于推动公司对环境和公共卫生产生更加积极的影响。
波尔曼表示，要毫不松懈地遵循“服务社会，而不是向社会索取”的理念。
对此，到访中国参加论坛的苹果CEO库克也表示赞同，他表示中国的移动支付之所以比美国和欧洲还要繁荣，这可能部分是因为是传统金融的原因。
作为曾在英特尔工作过十几年的前雇员，安迪的去世标志着一个时代的落幕，我们由衷地怀念英特尔文化中那些由他植下的基因。
格鲁夫是德鲁克欣赏的那种实战专家，他的著作《高产出管理／HighOutputManagement》又译《格鲁夫给经理人的第一课》，平实的书名，在那些敢于makeyourhandsdirty,撸起袖子干的一线和中层经理们那里，是一本常读常新的经典手册。
我总结了一下英特尔文化中如何能够促成这50年的创新，大概得到下图所示的个人观点，其中大多数都有安迪格鲁夫管理智慧的功劳。
人人车创始人李健认为，腾讯连续2次投资，这对于公司来说是极好的信用背书“我们本身做的是二手车，消费者对于这样的新生品牌有所疑问，最需要解决的问题是如何增强用户对我们的信心。
站队的智慧2014年年末，疯狂老师创始人张浩拿着改过了好几版的商业计划书从北京专程赶到深圳见吴宵光，希望获得Pre-A轮融资。
这对张浩来说是件好事，不过他同时希望能吸引腾讯的加入。
当天在吴宵光的介绍下，张浩与还在腾讯产业共赢基金的许良碰了面。
蘑菇街CEO陈琪在之后接受媒体采访时也曾指出，微信更多是聊天的场景但没有购物的场景，因此其对于电商平台的业务增长帮助有限。
虽然摆脱了阿里，但我知道未来总有暴露的一天，与其天天心惊胆战，不如从现在起防守未来，彻底摆脱对阿里的依赖。
同时，由于楚楚街变成了基于移动端的电商平台，因此在流量上也不再像早期那样依赖于腾讯，而通过自身独立获取。
注:肖毅承诺文中数据无误，为其真实性负责，铅笔道已备份录音速记，为内容客观性背书。
2013年，肖毅回国，找了天天坐办公室的活儿。
肖毅被打动了。
考虑到国内用户保健意识增强，肖毅开始拓展保健品品类。
创业者需要勇敢，但那并不意味着过分自信。
”尤金·马里内利（EugeneMarinelli）29岁Blend联合创始人和首席技术官（CTO）尤金·马里内利是Blend的联合创始人，这是一家新兴的金融科技公司，致力于为借款人和银行降低抵押贷款的成本，并加速审批过程。
学姐刚腾腾燃起的八卦热情，就这么活生生的被泼灭。
在郭台铭总裁的领导下,鸿海旗下各次集团已经开始全力支持夏普在中国市场的销售,夏普把液晶电视和空气净化器作为突破口,产品的销售节节攀高。
同样，张佳玮和木子美的笔力数载未变，变的是当年虎扑和博客中国的那些免费流量如今幻化出了打赏。
也许不是这件事，你压根不会把董明珠和杜鹃联想在一块儿。
此前大众对董明珠关注的焦点更多放在了她在商圈的动作上，这次她首度袒露了身为人母的心声。
在有人问及“如果给自己孩子创业提些建议”时，董明珠直言，不希望他的孩子直接去当老板，应该让他从零起步，在基层积累更多的人生经验。
有消息人士称，杜鹃接手黄光裕的权柄，执掌国美后，就开始暗中修复国美与厂商之间的关系。
“格力在过去多年，过度依赖自己的专卖店渠道，导致其在大连锁渠道一直缺位，给对手美的提供了很好的机会。
70后郭子华曾担任联想集团首席工程师、联想研究院宽带无线研究室总监，负责PC端远程桌面的研发，主持研发了当时业界最先进的USB多媒体处理芯片并成功用于ThinkPad等多款产品，同时也是乐Phone和乐Pad系统软件自主研发的创始人。
短短几天假期，朱家登带着他遍访合肥的家电企业，并向他详细介绍了当地的“政策红利”，这才让他有了落户合肥的底气和勇气。
4、弗吉尼亚州大学（UVA）报告说，有一些工程学生利用业余无线电卫星和匹配的地面站跟踪和收集数据。
文/微软CEO萨提亚·纳德拉1970年，在印度Padmavathi学院的温暖教室里，一位年轻的教授正在讲台前讲解古老的梵语戏剧，学生们飞快地做着笔记，试图领悟每句话，没人注意到教室里的还有位小客人——一个3岁的小孩正坐在教授脚边玩着木质小火车，对周围的一切听而不闻。
——马云竞争对手分析的目的和意义产品规划的参考依据：1、帮助自身产品实现市场定位。
————克劳塞维茨原则：第一进攻原则：搞清楚市场领袖的实力第二进攻原则：从领袖公司的力量中发现薄弱环节，并奋起而攻之第三进攻原则：进攻的战线越短越好评论：挑战者独立行动时，要像领导者那样，不要把增加市场份额作为你的目标。
———克劳塞维茨侧击原则：第一侧击原则：细分进入，转入尚未产生竞争的领域第二侧击原则：战术上要具有突然性，做到出奇不意第三侧击原则：追击与进攻同样重要侧击方式：低价侧击、高价侧击、产品小型化侧击、产品大型化侧击、营销渠道侧击评论：侧击战略要求革新——开发新产品或新市场。
————毛泽东游击战的原则：应瞄准一块小到能守住的细分市场无论取得多大成功，都不要试图象市场领袖那样去行动时刻准备望风而逃游击战的方式：地理游击战、人口游击战、行业游击战、产品游击战评论：这是任何一个市场大部分参与者采取的战略——这些公司太小，不能直接成为领导者，但可以在各个小池塘里成为大鱼，不过离领导者地盘教远，且规模远远不及，故而易为其忽视——这与侧击战不同，后者的目标是针对领导者教重要的市场部分竞争对手对竞争的反应一是要选择我们的对手，二是要判断对手的棋路，并根据“对手会对我们这一着怎样反应”来决定我们的策略。
姚先生引言非常荣幸来给大家介绍今天的演讲嘉宾。
后来马化腾又找了新浪、雷军、中华网等公司，可是此时全中国竟然没有一家公司一个人愿意去收购腾讯的股份。
而在任职中国MIH之前，网大为先生曾担任IT业管理顾问的角色，是个中国话说的很利索，也通晓中国国情的中国通。
毛大庆曾在接受媒体采访时袒露，“我们前面的榜样是WeWork。
吴声曾在《场景革命》一书中分享：场景时代是对流量时代的一次革命，场景成为新流量入口，成为在移动互联网时代我们与世界的连接方式，成为新的商业生态。
2017年3月，毛大庆出版《凿开办公间的隔栅》，梳理了众创空间发展脉络以及运营模式，分享优客工场两年间关于共享型理念和经济的践行。
毛大庆简介博士、优客工场创始人、董事长兼CEO、优享创智创始人、鸿坤集团高级合伙人、万科外部合伙人。
中国科协九届全国委员会委员、北京市政协港澳台侨工作顾问、北京市人民政府顾问、北京市青年商会会长、欧美同学会商会会长，2005委员会副会长、全联不动产商会副会长、北京市青联常委、中民投决策委员会顾问、中国与全球化智库常务理事、盘古智库学术委员、金海生态庄园独立董事。
我99年的】马云：换，当然换，财富有什么用，财富没有可以再挣，青春过去就不会再回来撒贝宁：你看有钱人说话都一样!马云：我大概刚刚创业的时候，我有一个同事从雅虎加入我们，他那时候是雅虎40号员工，也算是有几千万上亿美金的身价，那时候我们没钱，他跟我讲，他比我年轻，他说马云啊，我愿意出一百万美金换一年的时间，我说瞎扯，如果我卖，我全卖给你了。
撒贝宁：这是一个不可能完成的交易，这是一个完全凭空的假设，但是我觉得有一点是可以实现的，就是如果你真的能够学到马云跟他的团队的，对人生的这种经历和体验，那我相信是值得的。
三.【怎么看待“马云牌鸡汤”喂饱中国人。
撒贝宁：所以，所看到鸡汤大部分是假冒伪劣，如果想买正宗马云牌鸡汤，请上天猫.马云：对。
大家好，我是王子觉，下午受邀参加杭州市政府在洲际酒店组织的第一届万物生长大会。
其中以杨海军的软件安装管理器和jujumao封装工具2.0为代表的优秀原创作品是制作系统安装、系统封装光盘的必备工具。
曹大白微信：cq921025，我们有完善的网络营销解决方。
从孝敬父母、赡养儿孙、相夫教子的好妻子、好妈妈，到敢想敢为的电商创业者，新时代的龙江女性不靠天不靠地，靠骨子里的创新精神，在网络世界里打造了自己的一片天地、做出了不菲的业绩。
刘春玲感谢这个时代，感谢这个平台-给我激励的那个人：陈州-名人名言的神点拨：“路虽远，行则将至。
”刘春玲，是双鸭山一个地道的农民子女。
与众多创业者一样，刘春玲的创业道路也并非一帆风顺。
史舰青返乡创业当上“金牌卖家”-给我激励的那个人：马云-互联网大咖的神点拨：“梦想还是要有的，万一实现了呢。
作为返乡大学生，史舰青创业的梦想就是希望自己的店铺能整合更多的家乡特产，吸引更多的人才回家乡创业，在国家大力支持电商发展的大潮流下，让龙江人依靠资源优势做出更多的品牌。
杨艳把绿色农产品作为二次创业主战场-给我激励的那个人：屈原-名人名言的神点拨：“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。
张雪松传统企业须乘上“电商”快车-名人名言的神点拨：“世上无难事，只怕有心人。
大庆老街基农副产品有限公司发展董事长张雪松表示，想让传统企业持续发展，必须乘上“电商”这辆快车。
”就在这时，王海英朴实的公婆靠着在村里多年的乡情，挨家挨户地恳请村民们再免费给他们种一年。
刘丽萍介绍说，英特华云(哈尔滨)全境电商产业园与哈尔滨市阿城区政府联合成立，是一家电子商务全产业链资源整合综合服务商。
刘丽萍继续介绍说，“入驻产业园6家畜牧企业，起初它们只有线下实体店，而线上基本是空白的，仅凭借‘线下’来提升品牌知名度、开拓销售市场，力量过于薄弱，为此，我们为这6家畜牧企业搭建了公司网站、微信运营等展示与销售平台，通过‘线上+线下’模式进行资源整合，进而切实达到其电商转型的预期目标。
我是来自泛亚环宇电子商务公司的陈然。
1、【德丰杰龙脉李忠强】谈【汽车】①电动化电动车除了节能减排以外，还是未来实现使用、控制及联网等汽车智能化的基础。
2017中国印刷业互联网创新节暨第五届中国印刷电子商务年会召开之际，张东华带着他二次创业梦，再出发。
这不禁让张东华感慨万千。
投资人出身的张东华，原效力于赛伯乐投资有限公司，他在那里负责教育、IT等版块。
阳春白雪，下里巴人，你只看到《权力的游戏》和《纸牌屋》，却看不到城郊结合部荒诞而离奇，充满魔幻现实主义的生活。
据悉，杨元庆教育基金将用于设立“杨元庆顶尖科研奖学金”和“杨元庆卓越讲席教授”，奖励学术科研能力突出的学生、教授，并为他们提供资金支持。
人物简介郎春晖，创新工场合伙人、互联网协会营销分会特聘专家委员。
2009年9月，李开复博士将美国的科技孵化器模式，引入中国，走进大众视野，随后普及了孵化器、天使投资等一系列概念。
2014～2016年期间，创新工场的法务团队连续3年夺得「法律界奥斯卡」ALB大奖的第一名。
”在芸天惠的体验店，记者看到，在一间面积为50平米的体验店内，井然有序的摆放着上千件商品，从老百姓日常所用的米面油盐到手机、空调、净化器、电动车，琳琅满目，应有尽有。
2017年，主题名为“智慧生活，全球平台”的AWE（中国家电及消费电子博览会）年度狂欢于3月9日在上海国际博览中心正式拉开帷幕。
雷军是个能人，天才，是排名前几名的富翁。
百度医学试图打造为医生的工具和资料库，但缺少在医学领域的积累，在与丁香园、生物谷的抗衡中也处于下风，产品竞争力不足。
引言：在当下的互联网时代，架构师是互联网行业的热点关键词，人云亦云者居多，那互联网架构师到底是做什么的，如何来评价互联网架构师的优劣呢。
在中国企业界的大玩家中，马云甚至因为他的有意远离政治，而成为了一个例外————很多企业家的世界影响力可能不如马云，但要么是人大代表，要么是政协委员，而马云既不是人大代表，也不是政协委员。
马云要造导弹，是一项需要投入巨大资金、人力的烧钱黑洞。
雷军做了个芯片，还没量产，已经花了10亿人民币。
目前阿里的活跃用户可能有五六亿人，而一旦掌握了这些技术，根据马云的说法，阿里的业务就从有界变成了无界，能够服务全球20亿用户。
既然“造导弹”是必然选择，现在出发就是最好的时机，阿里巴巴集团首席技术官张建锋说：“今天，我们已处在一个技术创新的临界点，从工程技术到核心科技的临界点”。
以马云为例，如果没有作为金融创新工具的支付宝，马云的整个事业都绝无可能。
所以，孙雷的构想近乎于一个哲学家的创造论。
这是对互联网创新企业家的一种横向比较，通过这样的方式，我们能够看到玖富和孙雷在中国互联网创新公司阵营中的位置。
看着系统上线，曾靖长舒一口气：“埋头研发一年，终于有东西可以卖了。
在“北上广深”等一线城市炒房无疑是最赚钱的项目，按照近几年的趋势，过几年就翻倍了，付个首付，然后把房子简单装修一下租出去，用房租还房贷，过几年再卖掉，轻轻松松赚十倍，八十万变八百万。
▲职行力办公室社区运转的“上帝之手”林华荣清楚，使用频次低是很多企业级软件的痛点，他用激励机制以及社区运营方式加强员工使用产品的粘性。
另一方面，林华荣做同事社交提升使用频次，通过开发即时通讯及及任务管理方式实现业务延伸，即让员工之间建立工作群、共享文件，并提供工作汇报、日志管理等功能，每项任务都与员工绩效挂钩。
“我要走出一条与众不同的企业级软件商务模式”，林华荣说。
——黎万强，小米联合创始人在这个破坏、重构与巨变的时代，所有中国家电企业的商业模式已经失效。
我有一次问马云，传统企业怎么进行互联网改造，他说了一句话：关键取决于你——董事长。
产品经理的体系化理论现在已经相当丰富，而本文希望根据实际案例和实践，站在产品经理的不同视角，分享产品经理常见的七种问题，简称“产品经理七宗罪”。
撤下广告的公司名单很长：玛莎百货、英国连锁超市Sainsbury和Argos、汇丰银行、苏格兰皇家银行、麦当劳、BBC、《卫报》、欧莱雅、奥迪、法国传媒集团Havas等等。
要做的必然是将“轴承+互联网”和“互联网+轴承”有效融合起来，发挥各自的功能和模块优势，轴承行业转型升级才有更大可能和更快的速度。
但与王兴观点不同的是，汪洋谈到了一个很关键的词——就是“智能”，汪洋在后续公开场合上也不止一次谈到：新载体创造新的流量入口。
树莓派电脑，图形界面推荐gedit，命令行推荐使用vim，毕竟很多时候，都是通过ssh远程登录的，命令行方式使用vim文本编辑器非常方便。
好了，今天分享就到这里，我是虞姬，微信：15800702718。
袁帅，网络营销，搜索引擎营销运营出身，CEAC国家信息化计算机教育认证：网络营销师，SEM搜索引擎营销师，SEO工程师，专注互联网数据分析运营，现为智慧会务管理+品牌社会化营销平台会点网事业合伙人，运营负责人，贸促会—今日会展联盟VIP个人会员，周五咖啡媒体人俱乐部发起合伙人，《俱乐部》杂志行业个人会员，头条号【袁帅论道】运营者。
」黄晟中这样形容自家车联网服务平台。
优衣库、无印良品等百元商品特别好卖，关键因素之一就是定位精准。
利用好百度指数，找到爆点热点此引流方式可以轻松就扩大千千万万，找一部火爆的电视剧，通过百度知道来引流，平均一天可引流量1000+，而勤劳的你每天都坚持做，一年下来，你会得到多少流量呢。
消费者到星巴克消费后，无论是用支付宝支付还是微信支付，只要扫描祥付宝的二维码，其付款金额都会从消费者的银行账户结算到星巴克分别在支付宝或者微信分别开的账户上，然后在T+1天结算给星巴克。
随着微信、支付宝和苹果等多个支付平台在线下支付的竞争进入白热化阶段，聚合支付的需求非常明确，未来也是一个大盘子。
下面优就业IT培训的老师给大家说一下怎么回答如何用短时间让一个词到达百度首页.回答：主要做一下几项工作，1.围绕该词持续增加文章和内容2.内链要指向该词优化的目标页面，首页、栏目页、专题页等，使内部权重集中到该词，3.为该词做一些友链外链。
2016年9月，陈佳来到阿里巴巴总部，希望能找到一些有用的资源进行突破。
尽管销量并不多，但陈佳看到了这条路径的可行性，决定继续尝试。
陈佳发现，这次销量比上一年“双11”增长了不少，达到15万元。
陈佳认为，“狗不理”虽然品牌知名度高，但是之前扩散性仍不够强。
陈佳表示，“狗不理”的产品将继续主要面向中高端的消费群体，而“手工包制”、“18个褶”等技艺成为其竞争力的核心。
JAVA-因为我帅，所以一直都有很多人爱上世纪90年代出现了单片式计算机系统，为了让其能够在家电产品中运行一些应用，即嵌入式应用，Java就这样经过不断的演化诞生了，随着Java在WEB、桌面软件、分布式计算、大数据处理、企业级应用等等方面的应用，我们不难看出，Java已经深入现在科技社会的方方面面。
3、潮汐需求频现，运力持有成本走高城市配送呈现潮汐需求频现特征，对配送的弹性化服务提出较高要求。
张小龙着急了，想制定规则，搞了个指数，除了给KPI届带来新的灾难外，而对于用户，后患无穷。
心理学也是相同的，当我们习惯了高强度的工作而又突然空闲时，就会处于过度愈合的状态，此时我们的心理会突然空出一大片地方。
51信用卡创始人孙海涛，跟宋良静的关系甚至好到可以一起带着家人到澳洲自驾游。
”周子敬说，以太资本最终放弃了纯靠机器自动对接项目和投资人的激进做法。
”周子敬说，线上产品解决的仅仅是对接，大量的工作还需要线下顾问。
”周子敬向创业家&i黑马表示。
”DCM合伙人曾振宇说。
”职场社交软件会会创始人兼CEO李翔昊对《财经》记者说。
年轻人脱单软件探探创始人兼CEO王宇对《财经》记者解释道，冷启动的时候熟人社交价值是零，必须要找一个爆点导入关系链。
”陌陌联合创始人、COO王力曾对《财经》记者说。
“小密圈”创始人吴鲁加告诉《财经》记者，小密圈是一个“付费社区工具”，基于收入，帮助圈主连接粉丝、沉淀内容。
或者《乔布斯传》中提到乔帮主常用的判断工具“直觉”。
同样好用，在使用权限上也和上一款差不多，不过，该网站的付费升级高级账户的功能还未退出，有需求的人需要再等待下~在线图像文件处理方面，除了以上这个网站，还有几个网站也非常好用，在这里我也一并简单介绍下：图好快—图像文件在线编辑工具这是一个专门提供图片专业优化服务的网站，围绕图片提供多种实用功能，小美平时主要会用来压缩图片大小，压缩速度和质量都不错。
然后到官方或者淘宝上下载图片模板，越多越好，做几张好看的图片出来（这个最好是有创意的，因为这样才能吸引到朋友圈的女生们）最后发布朋友圈：免费制作个人相册、创意图片、优质拼图，只要你发出的样图够吸引人，那么肯定会有人来找你的。
——苏芒《为热爱而活》◆◆◆今天，小编采访到了来自电商委智炎成都基地的成都喜乐吉尔商贸有限公司，倾听了关于他们的创业故事……他们的开始…在基地的23楼，我们见到了成都喜乐吉尔商贸有限公司的潘总：『创业于我们也是一场机缘巧合』。
这条路当然不会是一帆风顺的，创业初期的人员配置和资金问题是他们面对的最大瓶颈：『初期是只有我一个运营带两个客服做的淘宝店，慢慢做起来之后，人员也就增加了』，『资金方面也多亏了厂商的支持』。
分享素材在「壹伴助手」公众号里头，你可以领取到新世相、咪蒙这些公众号大V们分享的排版素材。
Echo|花名苗翠花，阿里人力资源资深总监，巨蟹座的她，性格爽朗，号称阿里内网“绩效神帖”终结者，现任“盒马鲜生”人力资源资深总监，盒马，生鲜电商O2O服务品牌。
图片来源：千图网发生这种重大的事情，不是马云老师自己关在家里拍脑袋决定的，而是会有各种讨论最终敲定（事业部、HR都会参与讨论）。
这也与管理学大师德鲁克的观点不谋而合。
德鲁克在1988年就曾经预言，由于信息技术的普及，20年后的典型大企业，其管理层级将不及今天的一半，管理人员也不及今天的1/3。
在阿里巴巴集团担任总参谋长的曾鸣，是架构调整的参与者之一。
2.如果你想要群里发的任何礼品，私聊我哦。
贝叶斯方法通过事先对答案的可能分布做出一些假设来做到这一点。
或者搞清楚程序运行步骤，理清这几个输入之间的先后关系，在合适的位置添加一个in.nextLine()也可以解决问题。
阿三认为当是————“别人做过了的方案”为什么呢。
德勤合伙人IanChan说：自从在办公室装了BTM之后，我们看到了很多德勤的员工下载钱包并且购买人生中第一笔比特币。
在内部马云先生针对新金融提出要将“Fintech“发展为”Techfin“，表面看来这似乎是个文字游戏，仔细思考其实是一种思想转变。
用户包养排行榜实现：类似于打赏功能，但由于漫漫漫画已经有了打赏功能，介于某些历史原因，不能重复此功能，故在作者V区中，增加包养功能，在每期漫画下方作者后增加包养按钮，评论区同步显示。
如安妮币兑换及兑现还应考虑支付宝、微信支付端收取的接口费用。
杨镭说，“硅谷本质上没有外国人，但是你要懂硅谷技术变迁，懂硅谷的历史，才能够在创业者这里赢得信任。
”就像杨镭回到硅谷盘算的是把公司带回中国，郭威作为没有任何硅谷从业经历的年轻人进入风投圈唯一的一张牌也是——“中国”。
”郭威说，接了以后才可能有合作的机会。
郭威在两年多时间里投了上百家公司，也碰到了一些目前还活得不错的创业公司，包括ClaraFoods，下一轮将被硅谷一线科技公司风投部分跟投（由于保密协议，不能透露公司名称），也有Chariot（智能拼车与公共交通系统，被福特收购）以及GrubMarket（在线本地生鲜供应商）等等。
2015年，郭威第一支基金停止募资，一共募到了2000万美元，高榕资本、新天域资本、艾瑞咨询、乐博资本、新丽传媒等机构，傅盛、李善友等个人都把钱交到他手上。
更多时候，这些买家都是把钱交给郭威这样的人手中。
杨镭和郭威等在硅谷的中国投资人从中国能够获得源源不断的资金支持，很重要的一点也是因为背靠中国市场——把被投公司卖给中国促成并购，或者是以入股形式实现产业链上的对接。
在外人看来，Uber在中国是失败了，但郭威不这么看，“转了一圈融了中国人很多钱，还换了滴滴1/5的股份，全球市场照样是它的，没有什么损失。
2012年第一周，EbenEpton将电路板放在EBay上拍卖，结果10个电路板在Ebay上共筹集了16000英镑，这让他信心倍增，说明这种产品是非常受大家欢迎的。
当时我们在翻译一本书叫《树莓派机器人蓝图》，其中第七章就是讲飞行机器人的，但是它的飞控是用Pixhawk，而Pixhawk的价格非常昂贵，用完之后还不能做他用。
作者：董小珊，姚臻责编：仲培艺（zhongpy@csdn.net本文为《程序员》订阅《程序员》如果把传统关系型数据库比做火车的话，那么到现在大数据时代，图数据库可比做高铁。
推荐的结果，用户点不点是个非0即1的的事件，但是用户对它们兴趣度是一个介于0到1的连续的数值。
转载请保留以下内容：本文来源自天善社区张世润的博客。
途家网CEO罗军在3月23日的发布会上表示，将打通蚂蚁短租、携程、艺龙、去哪儿等八个平台入口，共享行业库存。
易观智库近日发布的《中国在线短租C2C市场专题分析》也指出，从市场品牌、业务服务、融资规模、用户反馈等方面来看，小猪短租、途家、Airbnb在市场处于领先地位，市场格局初现。
该负责人坦言，相比于小猪短租和Airbnb等老对手，当前更多的压力来自于美团等OTA。
小猪短租CEO陈驰此前在接受媒体采访时预测，如果非标住宿的市场越来越大的话，未来小猪与OTA的关系将是竞争的关系。
百度知道怎么留链接和广告相信大家都知道是怎么操作的，都非常有疑问百度知道怎么留下链接和广告才能使排名更加好，怎么样才能留上广告和链接呢，今天进宝给大家讲解下，都是该怎么留下的。
当我制作自平衡车的时候，我认识了加速度传感器和陀螺仪，了解了卡尔曼滤波，加深了对PID的认识。
拿戈尔的吉他弦业务来说吧。
这是我收藏很久的东西分享给大家，希望大家不要客气，拿走收藏不要感谢我，请叫我雷锋。
卓创资讯分析师邱真真认为，过去，消费者采购家电，关注的往往是“节能环保”、“外观时尚”等卖点。
三星SamsungPay登陆印度领先苹果谷歌编辑:李俊阳作者:李俊阳【PChome智能硬件频道资讯报道】SamsungPay最初于2015年8月在韩国推出，随后陆续登陆美国、中国、欧洲和亚洲及拉美等多个市场。
一说“勾魂”，许多人以为我在故弄玄虚，弄些歪门邪道糊弄人。
王紫杰的写作公式是：文案=好奇心+信赖感+欲望这是他们写文案的框架结构，光知道这些是没用的，必须弄明白细节，因为细节是魔鬼。
他又说了一句：“不忘初心，无论易果跑的有多快，不管影响力怎么样，易果一定不会降低品质和服务标准”我在6年前跟金光磊互动了几次，一起吃饭聊天，当时的他意气风发，大谈生鲜的未来，现在见面，感觉作为在生鲜行业从业12年的“老人”了，他多了几分沉稳，一再提到“行业痛点”，以及如何全方位满足家庭品质升级的需求。
过去了这么多年，一口一个客户体验，所有的观点都从改变用户的生活品质说起，从这点上来看，金光磊真的没有任何变化。
“到了还款日，感觉平台一切都失灵了”，陈新超称，他绑定自动还款的银行卡里明明有钱，不扣款。
他们聘用约4万名技术工作者专门研究大数据、机器人和云基础设施，技术预算达96亿美元，占其总收入9％，期望借此找到新的收入来源，同时降低费用和风险。
创始人是微软前首席技术官内森·麦沃尔德，主要依靠向其它公司索取专利费而生存。
2013年，因为个人家庭原因，石磊结束了在北京的公司，来到成都成立了成都琛石科技有限公司，在天府软件园开启了自己的第二次创业之旅，致力用在线实战操作的模式切入IT教育，帮助IT专业的学生、在职人员快速掌握开发技能。
石磊告诉虎哥，创业是一个不断调整的过程，需要审时度势，根据项目当下的实际需求，来调整发展战略。
实验楼会员权益体系为了吸引付费用户，并区分免费课程，石磊和他的团队不断打磨、完善他们的会员体系，研究吸引用户付费的关键点，让用户付费感到“物有所值”。
现在我是一名金牌客服，经历过几个充满硝烟的双十一，也在客服擂台与商家数据pk完胜，明白了没人会嘲笑你的梦想，他们嘲笑的是那个没能力证明自己实力的你。
评价超过15个字，内容和宝贝要高度相关，不要评价的太假，以前有个刷手给药贴评价质量很好，估计这个刷手也是个二货，要说效果好，你说质量好用什么用。
凡此种种，无不凸显出雷军和小米科技对于移动支付业务的重视。
对此，有律师表示，与传统电子商务不同，微信朋友圈的这种代购模式，没有第三方平台机制监管。
WordPress支持各种各样的插件，可以用来将一个标准的博客转换成你可能想要的任何东西。
不过周志华教授的“西瓜论”是一本教科书，可能有更多的小白读者没有详细阅读每一章节，那么如何用同样的水果理论，以简洁的语句阐述机器学习的含义。
3：百度知道可以带动网站人气，尤其是排名不太好的网站。
小派科技联合创始人唐剑虹，奥英联合创始人张以哲以及VRZINC创始人刘云分别从不同角度分享了此次GDC的见闻并阐述了自己对于VR行业的理解。
小派科技唐剑虹认为，VR游戏不能坐着玩，而应该站起来，这样才能更好的去互动。
”在唐剑虹看来，“VR内容要做好，硬件首先得好，价格得合理，这样才能赚钱。
会展中心桂溪公园对面成排的共享单车一眼望不到尽头，估计得有几百上千辆回过头来再看，已经排了至少200多米正在使用共享单车的用户用户取走车后的场景，大部分车已被骑走摩拜单车在糖酒会的营销就是这样，很简单，只是投放了几百上千辆，几百米长地排着。
Teamin是一款协作类产品，CEO李云军曾在金山、方正等公司任职，2011年11月开始正式创业，先后推出蛋壳分享、蛋壳提醒等产品。
当被问及与行业竞品的差别时，李云军告知，Teamin相较其它协作类产品有三个不同：目标迭代功能。
MatteoPenzo根据表单标签对齐方式研究出的时间表。
作为一个条经验法则，总共的解释文字不应超过100字。
作者：小白，微信公众号：小白的交互设计本文由@小白原创发布于人人都是产品经理。
本文作者黄嘉，亿欧专栏作者。
脑洞时刻阿里巴巴淘宝企业负责人张瑞在“脑洞时刻”环节，阿里巴巴淘宝企业负责人张瑞以“趋势下的思考和行动—印刷电商新机遇”为题做了精彩演讲。
李静强调，紫云网将坚持“开放+共赢模式”，通过创新的服务标准获得更大的市场。
从一只羊成长为独当一面的印刷人，张总希望所有人都能回归印刷商业本质，一同向着印刷明天再出发。
李璟也希望大家可以多多探索人工智能的发展道路，把便捷生产带入每一个印厂和门店。
中国印刷电子商务品牌20强第一组中国印刷电子商务品牌20强第二组中国印刷包装业互联网创新产品奖中国印刷包装业互联网价值品牌奖中国印刷包装业互联网新锐奖中国文化产业发展集团公司董事总经理陈彦，北京科印传媒文化股份有限公司总经理常晓霞，中国印刷科学技术研究院副院长赵鹏飞，北京科印传媒文化股份有限公司副总经理、印刷技术杂志社总编王丽杰分别为中国印刷电子商务品牌20强、中国印刷包装业互联网创新产品奖、中国印刷包装业互联网价值品牌奖、中国印刷包装业互联网新锐奖上榜企业颁发获奖证书及奖杯。
”海钓资深大拿讲起爱好一脸兴奋，一边忙着给林周楠展示自己的成果照，一边允诺，“你们最快跟我们合作的话，我们下面有400家服务商……”从阿里巴巴创立至今，已有6万多离职员工，其中不乏创业者和投资人。
阿里巴巴46号员工，前橙会创始人李治国在2010年刚从阿里云离开时说过一句话“二流的公司产生一流的创业者，一流的公司产生二流的创业者。
第三组却产生了2：2：2的僵局，这可不比金龙鱼油的1：1：1那么调和。
焦点是为我们的创造性思维确定思考范围和思考目标挑战：打破传统思维束缚，对现状的特殊性提出质疑，以确定是否有更好的方案随机输入：通过使用一些毫不相关的刺激物来打开新的思路激发和运动：提出激发性的表述，然后运用它们产生新的思路收获：有意识地收集一些不太成熟的观点和概念，使创造性思维的价值最大化处理和评估：让产生的创意变得有用、有意义并且可以实施爱德华·德博诺创造性思考过程如下：选择和定义焦点（问题点）产生主意（概念提炼、挑战-优化型项目、随机输入-寻找新领域、Po）收获处理思考成果结果：新的创意3.解决问题：运用水平思考工具思考“如何提升工作积极性”概念，是一类主意的统称。
那时，潘先林几乎天天在外聊融资。
张旭豪：对啊，周边生活零售基本上我们是应该要覆盖的，但并不代表所有的品类都适合即时配送。
张旭豪：我们想要做的是一个即时性的上门服务平台。
张旭豪：我觉得每家公司都有自己的基因。
张旭豪：上市也好，做到一定规模也好，我觉得这些都是一个企业发展自然而然的结果。
1.《AI人工智慧》，2001说起人工智慧相关的电影，绝对不能错过这部《AI人工智慧》，片名就以ArtificialIntelligence命名，讲述的是关于一个家庭买了一个具有情感的人工智慧小孩机器人，原本是因为亲生小孩因罹患绝症而冷冻睡眠，没想到后来小孩竟然苏醒，而这个机器人小孩则渐渐地被冷漠，最后被丢弃，自己踏上寻找自己存在的意义。
7-eleven内部有经理会议，就是各个店铺的经理开的，有区域顾问会，这个就是由7-eleven的资深管理者、长期合作的供应商领导为7-eleven提供一些经营方面的建议和意见，这也是铃木敏文最重视的会议，几乎每次都参加。
五、假设—执行—验证铃木敏文认为，单凭大数据不足以判断消费者的需求和行为趋势，虽然7-eleven是日本最早导入POS系统的零售企业之一，但铃木敏文依然相信，员工应该通过社会、天气等信息来了解消费者需求的变化，而不是单纯依赖于销售数据。
但是大卫·贝尔提醒线上零售商关注另一个要素——消费者的物理位置。
”在前不久的零售数字化创新大会上，大卫·贝尔说。
大卫·贝尔：过去你的商店可能很大，货品很全，所有尺码、所有颜色，也造成效率很低。
在美国，Showroom会被放在大城市，纽约市，波斯顿，费城、亚特兰大，迈阿密、芝加哥、圣地亚哥，洛杉矶，旧金山，西雅图，但有的是时候，试产品而论，也可能在一些小城市，你可以根据网上的销量来决定门店的位置，比如某种产品在堪萨斯卖的很好，你就可以在那里建一个Showroom，电商发挥了测试市场的作用。
大卫·贝尔：在美国，政府对于区域有详细的数据统计，有多少人居住，收入水平如何，有多少家庭有小孩。
沃尔玛和Costco都尝试过做便利店，但都不成功。
明确发展的方向当您对某种开发语言已经有了一定的了解，开始觉得自己如同“行尸走肉”，成为一个开发工具的时候，那您就应该要明确一下自己的发展方向了。
前一阵子看过一篇文章「扎克伯格开发笔记：打造Jarvis的日子」，扎克伯格在文章里写到：2016年我给自己制定了一个挑战：打造一个像钢铁侠里Jarvis那样的家庭AI助手。
在大力提倡“互联网+”的今天，“微商+”的微商渠道一定会新零售的一个重要分支。
￼基于海尔冰箱的原创科技以及在全球家电造家电而TA发明家电的前提，在新的1年，海尔冰箱将继续引领行业以创新产品为用户还原食材原汁原味。
王江民先生，就是我前面说的那种学习任何东西都很快、又有毅力的人。
马云，男，1964年9月10日生于浙江省杭州市，阿里巴巴集团主要创始人，现担任阿里巴巴集团董事局主席、日本软银董事、TNC（大自然保护协会）中国理事会主席兼全球董事会成员、华谊兄弟董事、生命科学突破奖基金会董事。
马云1988年毕业于杭州师范学院外语系，同年担任杭州电子工学院英文及国际贸易教师，1995年创办中国第一家互联网商业信息发布网站“中国黄页”，1998年出任中国国际电子商务中心国富通信息技术发展有限公司总经理，1999年创办阿里巴巴，并担任阿里集团CEO、董事局主席，2013年5月10日，辞任阿里巴巴集团CEO，继续担任阿里集团董事局主席。
2015年6月30日，马云当选全球互联网治理联盟理事会联合主席。
此后，马云当了6年半的英语老师。
敏感的马云突然意识到：互联网必将改变世界!随着做自己的网页把中国推向世界的想法越来越强烈。
马云自己说到：“那时我们就恬不知耻地立下目标，要做全球前十的互联网站。
“阿里巴巴”的由来最初创立阿里巴巴的时候，虽然创业资本很少，但马云还是将未来的公司定位为全球的公司。
然而，当马云兴高采烈地去注册域名时，却被告知“阿里巴巴”域名已被一个加拿大人买下了。
但是，马云认准了这个域名将来会流传全世界，所以，他并没有放弃努力，而是在当时颇困难的流动资金中，拿出了1万美元从那个加拿大人手中买回了阿里巴巴的域名。
空降兵“集体逃亡”马云的事业也并非一帆风顺，他遭遇的最惨问题，便是“空降兵”的“叛离”。
彼时，12个人的高管团队中除了马云自己，全部来自海外。
一次公开演讲，马云说道：“真没想到，十多年以后，我们变成了今天这个样子。
2007年，长春获得“最有人情味城市”称号，之后又连续四年获得“中国最具幸福感城市”称号……刘墉说，人情味不是偏私，而是博爱;不是施舍，而是关怀;不是表面的礼貌，而是内心的尊重。
3、来来回回都是2-3个人交易，并且都还是好友，没有更多的其他用户交易。
开启智能加速功能后，系统将会及时回收应用资源，让手机持续保持在流畅状态，减少不必要的手动清理后台需要，还你一个纯净的后台体验。
雷锋网按：本文作者夏飞，清华大学计算机软件学士，卡内基梅隆大学人工智能硕士。
BatchNormalizationLayerBatchNormalization是一种巧妙而粗暴的方法来削弱badinitialization的影响，其基本思想是：Ifyouwantit,justmakeit!我们想要的是在非线性activation之前，输出值应该有比较好的分布（例如高斯分布），以便于backpropagation时计算gradient，更新weight。
4.《深入搜索引擎–海量信息的压缩、索引和查询》理论和实践并重，深入浅出地给出了海量信息数据处理的整套解决方案，包括压缩、索引和查询的方方面面。
阿里作为国内最早布局互联网金融的企业，凭借“支付宝”+“金融全牌照”这两张王牌，打造了估值超600亿美元的金融帝国蚂蚁金服。
消费信贷市场发达在今年两会的政府报告中，李克强总理指出，要在全国开展消费金融公司试点，鼓励金融机构创新消费信贷产品。
作者：城市轨道交通标准技术委员会魏晓东1　开篇以工业4.0为纲领的新工业革命正在促进我国工业企业信息化沿两化融合方向深入发展。
”张宏涛说：“我们有优酷和来疯一起直播，数据应该不错。
其实刚才他们两位非常谦虚的说他们的平台还没有那么热，或者挣钱还没那么容易。
胡一虎：我发现他们都是欲言又止，现在正在直播大家不敢说真话吗。
陈洲：不是个按有一批，但是不是每个人轻轻松松的就可以赚钱，99%的人上去可能试了没有办法进行下去，1%的人能经营下去，这1%里有99%能勉强养活自己，剩下人还挣的钱还不错。
胡一虎：我插播一位嘉宾的话，这个嘉宾很特别，今天这场活动少了一位嘉宾，他临时有事没有来，我不知道是不是不看好还是不看好直播经济，这位嘉宾是紫辉创始人郑刚，他是非常知名的投资人，他最有名的一句话就是“网红经济没有泡沫，但直播平台99%会死”。
在新闻上面，如果老虎你的新闻上只报喜不报忧你觉得怎么样。
大家可能感觉我们中国对监管是很严厉的，还有比中国监管更严厉的地方，在中东很多地方女孩子出去伊斯兰教规定必须戴着面纱的，如果犯了宗教忌讳你的全家人对你的制裁是比任何法律都要残酷和严格100倍的，对违规内容全世界监管都是一样的。
胡一虎：下面是互动时间。
胡一虎：现在我们看一下大屏幕，这是头条新闻做的调查，你知道关注直播的年龄分布，最悠闲的两类人群是什么吗。
胡一虎：我们再往下看，关注直播的地域分布，北京、上海依然是领跑全中国，上海1.40%、北京1.3%。
比较有意思的是王思聪，不光是男性还是女性都关注，我觉得男性关注他很重要的原因是他做游戏直播，他自己很爱打游戏。
胡一虎：在座有这么多中老年人，你不适合当主播。
今日荐书《内容经济内容驱动下的商业模式创新》作者：谢利民出版社：人民邮电出版社出版年：2017年1月编辑推荐1.高晓松说：“内容为王，平台需要内容来填充，内容决定了产品。
问：为了深化该平台的运用，未来开展的工作有哪些张一杭：让LoPo-IoT网络为千万亿个物联网标识用户提供应用服务未来已来，为深化物联网标识国家平台的应用服务，我们将在以下几方面继续展开努力：1）布局物联网低功耗通信网络（LoPo-IoT）建设物联网的基石在于感知终端，如何将感知终端的数据有效接入云端是物联网领域的核心问题。
人大代表周云杰被勾起了一段陈年轶事。
杨铁男向周云杰求助。
2014年，张瑞敏给全球创客的一封信中写道，“海尔的创业平台转型本身也是一种创业”。
张瑞敏很早便为海尔勾勒出一幅蓝图，无边界对接全世界一流的资源，真正实现“世界就是我的研发部”。
周云杰很有信心，不同于硅谷以软件为主导的创业模式，海尔可以为硬件企业的转型趟出一条路，因为“每一个人都想实现自身价值”，“人单合一模式非常好地抓住了人的本性”。
这是华哥给的第一个建议。
支持十国语言，准确率可达98%百度OCR技术支持中、英、日、韩、葡、德、法、意、西、俄等十国语言，主要应用则集中在通用文字识别和垂直场景文字识别两个方向，其中通用文字支持多场景下的文字检测识别，通用OCR识别准确率高达90%，身份证OCR准确率达98%以上，银行卡卡号OCR准确率达97%以上，除此之外，还提供反作弊场景、营业执照、驾驶证、行驶证、车牌、数学公式、行业资质等专用OCR模型，覆盖大部分行业客户的诉求。
）3，技巧：发一些关注民生民情的，比如村里修路，哪里发生车祸，寻人启事等，前期让自己当地的朋友先关注，做好内容，他们自然会分享转发出去。
目前它由50个不同的按钮组成，同时这些按钮都有一个背景上的闪亮渐变，但它们的质量都是不错的。
面对“互联网+”大家应该已经不陌生了，这个理念的提出，最早可以追溯到2012年11月于扬在易观第五届移动互联网博览会的发言。
并且我也认识了很多志同道合的朋友，这其中，就有当时瑞星的CTO刘刚、主机安全研究分部负责人毛钧。
对于周军来说，他的金字塔就是面前的火绒安全。
点完菜到上菜过程中对菜品的制作过程心中没数，对用户来说是个无法感知的黑洞。
荷兰亲王康斯坦丁·冯·奥兰治带着12家荷兰科技公司的创业者以及150多位小企业主今日齐聚阿里西溪园区，开启了为期两天的电子商务游学之旅。
”上门康复云养老服务平台创始人、厦门国太亚医互联网科技有限公司董事长詹国太表示，未来上门康复云养老服务平台还将继续探索双向转诊、住院管理、慢病管理等多项服务功能，以持续创新的产品为患者、医生和医院带来更有价值的服务。
作为一个每天忙忙碌碌，觉得自己一分钟都挤不出来的产品汪，仅以此篇文章警示自己，也告诫那些和我一样的童鞋们，停下脚步，歇一歇，想一想，如何对自己的生活做下优化~315打假的浪潮刚过，假货、假新闻、假网站…….但比起这些，我觉得你的“假勤奋”可能更加可怕……..也许，你身边会有这样一些人，他们步履匆匆，他们早出晚归，他们总说自己忙死了，无可厚非，这类人在精神上是值得鼓舞的，科比曾经也说过：我知道每天凌晨4点洛杉矶的样子。
②至繁归于至简或许大部分的产品经理都可以做到为产品增加功能，但是功能太多，入口太深只会造成用户的困扰，用户找不到自己想使用的功能在哪里，而伟大的产品经理乔布斯提出“至繁归于至简”，这种“少即是多”的思想。
刚好我和乔布斯都是双鱼座，同时又有着处女座的完美情结的一个人。
刘剑锋，知晓程序产品负责人：从此不再需要下载app，即可观看腾讯提供的视频服务。
这个就是slf4j里面比较核心的一块总结以上简单的把java中常用的日志框架做了梳理，有问题的可以找我来交流搜索引擎度娘搜索【咕泡学院】获取更多技术资料和视频。
今年两会，国务院总理李克强在《政府工作报告》中明确提到全面取消国内长途和漫游费。
在线教育的互联网思考逻辑在互联网浪潮的推进下，在线教育也被预测处于蓝海之中。
入驻今日头条日子不算短了，话不多讲，直接上图吧，每一篇都是一个一个字敲出来的（除了吴京太极宗师那篇演员经历部分，是根据网页提供资料整理的），图片都是尽量做到自己边看作品边截屏的，指数一直在450-500期间高不了，只有活跃度一直10，原创度9.8上下徘徊，健康度和互动度一直偏低，尽量在改善了但是比较吃力，可能方法不对或者不到位吧，望高手不吝赐教了。
新浪科技还获悉，这款CMU开发的名为Libratus的德扑程序，将以“冷扑大师”的译名挑战中国德扑高手，而这场挑战赛的发起者，正是CMU校友、创新工场创始人李开复。
值得一提的是，李开复是创投圈内知名的德扑选手，之前先后发起并参与了首届投资界扑克赛和中国创投名人赛，甚至还吸引了娱乐明星汪峰等参加。
如果要选定只含数据的单元格，在上面方法的“定位条件”窗口中，选择“常量”，再点“确定”，含有数据的单元格全部选定。
千丁很年轻，却深刻影响了物业生态，从技术变革到生态模式，做出勇敢的探索和创新。
陆金所CEO透露IPO进入准备工作陆金所CEO计葵生在接受彭博访问时表示，陆金所市场占有率过去一年扩大了一倍，公司已经做好首次公开发售（IPO）的准备，目前等待适当的市场时机，上市地点可能会选在香港。
”库克回应红色iPhone慈善捐款问题3月23日上午消息，目前在中国销售的红色iPhone7及7Plus，因为一些客观原因没有加上PRODUCT（RED）组织的logo，但根据苹果CEO库克的回应，他们在所有国家销售的红色iPhone产品都会给慈善机构捐款，用于抗击艾滋病。
张潼担任腾讯AILab主任3月23日，腾讯宣布任命人工智能领域顶尖科学家张潼担任AILab（腾讯人工智能实验室）主任。
蔡力行担任联发科共同CEO日前联发科宣布，委任蔡力行出任联发科共同执行长，并担任集团副总裁。
本报见习记者冯樱子北京报道有一句电影台词是“到底是我们改变了世界，还是世界改变了我们。
2015年，APOLAN欧委会创立，欧洲大T和华为，阿尔卡特朗讯等GPON厂商加入联盟，进一步推进方案商业化的进程。
小克里斯托弗问父亲：要是让坏人知道漏洞的存在，他们会做什么。
”小克里斯托弗说：“哦，那可不行，我们不能让这事发生。
米特尼克在上世纪八九十年代，因为偷走多家公司的专利程序代码、窃听国家安全局电话等“事迹”而闻名于黑客世界。
他再次被评为全球最伟大的领袖人物文/张广南今天，美国《财富》杂志在其官网公布了最新一期全球最伟大的领袖人物榜单，海尔集团董事局主席、首席执行官张瑞敏上榜。
而张瑞敏称他的7.3万名员工为‘创客’，而且他们是真正的创业者。
”张瑞敏曾告诉《财富》杂志。
截至2017年，张瑞敏已经近10次入选美国《财富》的榜单，包括入选2003年“全球最具影响力的25名商界领袖”、2004年“亚洲25位最具影响力的商界领袖”、2014年“全球50位最伟大领袖”、2016年“中国最具影响力的50位商界领袖”等。
张瑞敏还被“管理思想界的奥斯卡”Thinkers50授予杰出成就奖之“最佳理念实践奖”，张瑞敏是首位获得该奖的中国企业家，同时入选“2015年度Thinkers50榜单”，张瑞敏也成为唯一相继入选全球管理思想者50人和全球领袖50人的中国企业家。
”张瑞敏曾对关注海尔的斯坦福大学学者们说，互联网的零距离把所有传统企业原来赖以生存的经典管理理论，在某种意义上颠覆掉了，这就让我们不断审视自己，不断反思自己，不断挑战自我，甚至不断地把我们过去曾经在某种意义上成功的东西全都要颠覆掉，这是创新的企业家精神非常重要的原因。
“海尔文化激活休克鱼”案例被写入美国哈佛商学院案例库，张瑞敏也因此成为首位登上哈佛讲坛的中国企业家。
2017年3月17日，张瑞敏还走进斯坦福大学商学院研究生院，作为“人单合一”模式的创立者，到课堂上亲自授课。
”张瑞敏在斯坦福大学说，“物联网提出来到现在一共有18年的时间，国际上预测2019年或者2020年会出现引爆，我希望全世界物联网引爆那一刻由海尔来引领。
六出祈山，七进中原，鞠躬尽瘁，死而后已的诸葛亮只因为有一个错误的case-马谡，整个结构就被break了。
比尔·盖茨曾说过：“在某个商业领域中，任何技术的运营都要首先遵守这一定律：自动化应用于某个有效运营中将提高其效率。
全球各大机构的报告数据都对未来几年在线教育行业持非常乐观的态度。
其实互联网发展到现在，以往高高在上的网站建设早已走下神坛，哪怕一个零基础的人，只要掌握了正确的方式方法，也可以在短时间内架设一个属于自己的网站。
李林舒石编译整理量子位·QbitAI出品全球最大的机器学习及数据科学竞赛平台Kaggle，即将被Google收入囊中。
与微博的一战，算是林凡到目前为止做过最高调的事。
”在一年后的一次访谈中当被问及“从创业到现在，最心惊肉跳的一次经历是什么”时，林凡做了如上回答。
惯以硬朗风格的DIY团队“FUXK”此次随AMDRyzen5一起发布的“静寂岭”为主题定制的主机给人一种全新的震撼的视觉感官，并且现场犬君与FUXK品牌创始人邢凯进行沟通，这款定制版MOD主机竟然20块钱回收的旧机箱改造而成，不得不佩服世界冠军的动手能力和强大的创新能力。
日前，记者从2017国际物联网博览会(IOTE2017)组委会了解到，将于2017年3月29日-31日在苏州国际博览中心举办“IOTE春季展”,8月16-18日举办深圳夏季展。
大小新闻记者董春燕20日下午，农村淘宝橙掌营在我市正式开班了，来自烟威地区的70余名农村淘宝“村小二”齐聚我市，参加了橙掌营的培训。
4、第二代传递信息方式：人马加鞭时代：奴隶社会——发明标志：文字信息类型：书信——技术特征：马匹时空特征：空间范围变大，耗费时间很长。
在今年的两会上，李克强总理将人工智能的研发与应用首次写进了政府工作报告，雷军等人更是提议将人工智能纳入国家发展战略。
下面我们通过目前处于人工智能最前沿的手术医生、智能诊断两大领域分别来看看达芬奇智能机器人、中国迈瑞的“智能监护解决方案”以及IBM的沃森机器人的诊疗案例来了解一下它们是如何为患者服务的。
这是机器人医生沃森第一次在中国“出诊”，它的身份是现场5位资深人类主任医生的机器人助手，这些人类医生分别来自肿瘤科、普外科、心胸外科、妇科等科室。
”吴尘轩点了点头，指着电脑屏幕上的分析单上闪烁着绿色的条目说，“这是沃森提供给医生参考的最佳诊疗方案，跟我的判断完全一致。
步骤：1.用电脑打开京东商城并登录2.找到要买的商品，例如：K33.搜索K3路由器，网页跳转4.很明显，无货，无法点击5.鼠标放在左侧大图处，点击6.发现网页会跳转7.点击加入购物车其他商品方法一样。
他们的安卓应用升级版新增了贴图和类似Snapchat的绘图功能，虽然莱因哈德不愿透露Signal的产品路线图，但我们不难假设，类似的功能会陆续出现。
3月22日，国家新闻出版广电总局科技委专家杜百川对外表示，家庭电视收视格局正在发生巨大变化。
对于这种此消彼长的局面，家电分析师刘步尘坦言，智能电视的快速崛起，让有线电视的式微呈加速之势。
4、提供SDK开发包，让第三方平台能接收人脸识别结果。
传统出租车计费方式是由政府指导价决定，根据弗里德曼的价格理论，价格有三大基本作用：传递信息，抑制需求，促进生产。
我们曾在一起对抗希特勒。
尼克松就在你的数据中心里。
但若一想到“狡猾的迪克”（尼克松的别名）在你的数据中心，你就感到害怕，那么你需要想想你都做了些什么。
卡车电子记录装置所以我们才会有这些疲劳的卡车司机，盯着他们的手机，像兔子一样从夜晚的高速公路上跳下去。
谢方敏：对，在美国，民众很信赖家庭医生，因为家庭医生水平相对较高，中国现在应该想办法把家庭医生建设完善起来，提高社区医生专业能力水平。
唐山电商众创空间发展目标过去的一年，空间依托成联电商的资源基础，充分发挥服务创业项目的职能，立足创新驱动，促进创业项目健康成长，取得了显著成果。
雷锋曾说过：“时间就像海绵里的水，只要愿意挤，总还是有的。
中国电子银行网为您梳理过去一周的信息安全行业要闻，并特约中国金融认证中心（CFCA）信息安全专家对漏洞风险作出点评和建议。
智能家居系统智能家居系统能实现什么功能真正意义上的智能家居系统能实现的功能现在还只是在科幻电影里面出现，比如说《钢铁侠》里面的“贾维斯”，《生化危机》里面的“红后”，具有高度的拟人化，同时兼具比人还优秀的计算能力，具有独立思考完成各种家居设备操作的能力。
接下来,我们将使用经过训练的朴素贝叶斯(监督分类法)模型来预测人口收入。
当你已经买了iPhone，你会买macbook当你去电影院的时候，你会拿一杯清爽的饮料当你带来一杯冰镇饮料，你会买花生朴素贝叶斯分类器是通过贝叶斯定理来正常工作。
02移动无线路由器，将其放置到环境的正中央位置，全面覆盖整个房间。
中国光学光电子行业协会液晶分会副秘书长胡春明表示，目前市场上的应用都是量子点光致发光技术，其实质是将量子点材料加入液晶面板的背光源或彩膜中，丰富显示器的色彩，显示单元仍然是液晶器件。
工信部数字电视标准符合性检测中心副主任张素兵表示，OLED作为一种新型显示技术，具有独特的优势，例如自发光特性、可视角大、零延迟的响应速度、黑色表现更加突出等，此外通过柔软的基底材料进行制造，可实现曲面弯曲显示，具有广泛的使用场景，具有较好的市场前景。
MicrosoftAzure和AWS（以及Google）大多数容器部署在公共云中，Research估计在2016年从容器供应商那里获得的7.62亿美元的绝大部分。
不管Twitter上辩论是否是在虚张声势，开源的历史表明只有一个赢家，其他都会走向末路。
很多人认为计算机是万能的，会自动进行所有的工作，甚至觉得计算机神秘莫测，这是很多初学者的误解。
该公司合伙人安德鲁•帕克（AndrewParker）表示，区块链技术被过度包装了，根本不适用于大多数领域。
就像IBM区块链技术副总裁杰里•科莫（JerryCuomo）在近期的采访中提到的那样，IBM等专注于研发私链的公司无法保证完全的不可更改性（immutability）。
在大学里，周洪波显露出极高的学习天赋，专业成绩年年都是系里前几名。
在北京读博期间，周洪波已经开始在专业领域崭露头角。
除了家乡变得越来越美，另一个让周洪波惊叹就是贵州“大数据”发展的速度，“真可谓是走到了全国前列。
然而，制造商通过在线渠道销售的哪种产品（新产品或再制造）取决于再制造的成本节省，客户对再制造产品的接受程度和在线不便的成本。
拉里一贯的风格是拉出来竞争对手怼一怼，他在第三季度财报中说：“新推出的第2代IaaS比AWS更快，成本更低。
”在接受采访时，易观汽车出行行业中心分析师王晨曦表示，“我们认为现在互联网单车市场分三个梯队，第一梯队以摩拜和ofo为主力，融资规模和车辆投放数量处于遥遥领先的地位。
”硅谷网联合创始人则认为，无论是摩拜，还是ofo，甚至其他参与者，都还面临着三大问题需要解决，一是移动互联场景下的自由取停对人们道德文明的考验。
(北方网编辑张瑜)。
在演讲环节，中国电子信息产业发展研究院工业科技研究所副所长韩其峰在会上做了《工业互联网助力智慧园区的建设与发展》的主题演讲，详细阐述了国内外推进智能化升级，完善智能服务支撑体系，打造新型、智慧型园区的经验和办法。
比如涉车失灵，从单车上摔下来今年2月，厦门日报发文《ofo刹车重大缺陷，厦门女子摔伤缝了十多针差点毁容》，厦门叶女士骑行ofo后因刹车失灵摔倒，导致鼻骨骨折和右眼球挫伤，缝了十几针。
美国佛罗里达大学的科学家已经开发出一种可用于制造新型电子开关的重要器件，这种电子开关可以提供平稳、无间断电源。
所以你会在探头BNC接口的后面看到一个1M欧姆的电阻或类似的电路。
黄仁勋介绍说，这款预计年底发布的片上系统，芯片本身达到ASILC级认证标准，但其模块可通过设计实现ASILD安全功能。
」为了应对这三大挑战，刘教授针对性地提出了三个解决方案：首先，手术机器人可采用小尺寸的、弹性的、或者柔性的机械结构，在保证操作精度的同时防止人体组织被机械所伤。
凭借多年的图像传感器研发经验，刘云辉教授将VisualSLAM算法和RGB-D传感器集成到移动机器人的视觉导航模块上，并应用于移动机械平台，实现了低速且高精度的自动驾驶功能。
当然，乔布斯反对的事情可不止一件。
乔布斯认为：“这个想法相当愚蠢，根本不会成功。
“不写微博、不写博客、很少网上聊天，经常加班到凌晨两三点”，比起马化腾和李彦宏，迅雷的创始人兼CEO邹胜龙实在是太低调了，同是不善言辞的技术男，马化腾和李彦宏都经常在公众面前大谈特谈公司战略，但邹胜龙每个话题的出发点，都放在了技术上。
迅雷CEO邹胜龙正是由于太专注技术，他忽视了企业的商业化发展和企业品牌建设，拥有着4亿用户的迅雷，本有希望成为腾讯这样的巨头，却在移动互联网的冲击下没能及时转型，曾经的光环也逐渐褪去，真是令人扼腕长叹。
1993年，高中毕业的邹胜龙出国留学，到美国威斯康星麦迪逊分校就读经济学本科，因为被盖茨创办微软的故事打动，本科毕业后，邹胜龙又跑去了杜克大学读计算机硕士，并在此期间认识了日后迅雷的联合创始人程浩。
2003年，邹胜龙回到深圳，拉着从百度辞职的程浩，开起了一家互联网技术公司，起名“三代”，邹胜龙的解释是：海归创业者，张朝阳第一代，李彦宏是第二代，到我这就是第三代。
说干就干，邹胜龙和程浩花了3个月时间，终于捣鼓出第一款下载软件，但试运行的速度慢得像蜗牛那样，下载一张图片都要1分多钟，邹胜龙一下子火了，“必须要在5到10秒钟内下载完。
按一生能有30年开车时间算，就相当于900天的时间都耗费在堵车上……难怪在今年两会期间，有媒体追问海信集团董事长周厚健“是否可以解决像北京这样的大城市拥堵问题”——人们苦于拥堵久矣。
本文将详细介绍PHP中的模板引擎概述什么是网站模板。
面对产业的爆发式增长，其创始人&CEO曹芳宁发布了“汽车创新服务2.0战略”：AutoSpace将与坤鼎集团全面地战略合作，在空间上，布局上海和北京孵化研发中心，向常州、常熟等延伸生产基地。
电视：3月22日，由广电总局中国电影电视评论学会电视评论委员会主办的新剧论坛之《黎明决战》研讨会在京举行。
去年中旬，全球BT第一站Kickass（昵称“踢屁股”或KAT）被查封，其联合创始人，ArtemValuin在波兰遭逮捕。
微服务架构该如何选择基础架构?说到这，估计很多技术人都会问了，微服务架构该如何选择基础架构呢?沈剑建议，如果创业型公司要做服务化，首先要有统一的服务框架、统一的数据访问层。
此外，谈及微服务架构的可用性和性能，沈剑认为，一方面，为了保证可用性，需要冗余微服务，在微服务访问的RPC-client端做好连接池故障转移。
“e-WTP”的提出与建立去年3月的博鳌亚洲论坛博，阿里巴巴集团董事局主席马云现身，出席“e-WTP：互联网时代的全球贸易规则”主题午餐会，呼吁全世界建立一个e-WTP(电子世界贸易平台)的平台。
在马云的大力推动下，eWTP在全球获得广泛响应，也逐步落实。
膜法世家创始人黄晓东以下内容由《天下网商》根据黄晓东在特训营分享的内容编辑——“能不能依托大数据，通过品牌周年庆的运营，进行一场社交媒体的营销战。
最终，薛之谦成功入选，为什么是薛之谦。
此外，通过淘宝后台对用户职业分布的分析，膜法世家40%左右是学生群体，而薛之谦的粉丝群体中学生同样占了非常大的份额，另外，通过抓取社交媒体上的数据，膜法世家进一步对比了双方粉丝的人群画像，结果也是一样。
黄晓东说，没那多钱砸广告，但他在想，明星仅仅是一个流量入口，但不能是内容。
”于是，膜法世家对薛之谦的粉丝做了一个喜好度调研，试图去抓住薛之谦粉丝的兴趣所在，正能量一词浮上水面。
于是，膜法世家开始就薛之谦的粉丝乐于接受的内容、话题做薛之谦代言的信息发布，而膜法世家的品牌则软性植入之中。
但黄晓东在分享的最后依然强调了对于品牌来说极为重要的一点，“你的品牌、产品是不是真的能够给用户创造和提供价值，这是一，没有这个一，大数据、营销都是零。
”阿里金融云总经理徐敏表示，FinMall不但是银行服务和产品的供方市场，同时也是互联网金融需求流量的需方市场，更是大数据、风控技术、智能服务等金融科技能力的聚合平台。
就在2015年中国移动董事长尚冰上任之后，更是在GTI峰会大谈：促进形成全球统一的5G标准。
”如今2017年已经过去四分之一，5G却时时刻刻都紧在中国移动的发展中，尚冰在《报告书》中表示，“公司还将进一步推进网络智能化的演进，引入SDN、NFV最新技术，建立5G联合和网络重构开放实验室，大幅提升云网协调能力。
此后不久，科芒德的合作者道格拉斯•杨，在科芒德码发明的条形码技术的基础上作了些改进。
上海钢联董事长朱军红：B2B产业互联网与B2C消费互联网最大的区别在于前者更为专业和复杂，交易后的环节还很多，因此产业互联网可服务的点更多、可带来的共享经济更为凸显。
大搜车创始人姚军红：汽车行业比较特殊，线上的基本都是碎片化的需求流量，看起来很大，但不精准。
顺为资本创始合伙人许达来：智能硬件一直是顺为过去五年的投资大重点，主要集中在2C的领域，未来将转为2B，即所谓的「工业4.0」，如何通过智能化提高制造业生产效率是我们一直关注的。
刘海辉：华东区作为全国一个大区，沿海城市居多，经济发展繁荣，城市整体经济水平较高，对生活品质的需求也是全国领先的，所以华东区必然属于国内重点商业区域划分上，华东区一直是各行业的必争之地。
第四招：坚持宁缺毋滥才有纯度高的活跃一定要记得现在不是追求流量的时代了，不要觉得他有10个500人的群价值高，你可以有500个10人的群啊（有些人可能在计算运营群的人工成本，如果你是做运营的就该知道，微信社群运营的群管机器人一大把..........），估值比他高多啦。
WindowsXP桌面照片：前世版windowsxp默认的桌面照片这张名为“Bliss”（极乐）的照片，是由摄影师CharlesO’Rear在加利福尼亚Sonoma郡拍摄的，之后照片被微软收购，微软为这张照片支付了当时的第二高价（注：第二高价是指当时在世摄影师获得的第二高价报酬，而具体数字由于保密协议，O‘Rear并未做公开。
如果你是亚当斯，想拍一张独特的月升，你会想要操纵光线，进入暗房，把它重新放大几次来得到完美的光影效果。
实现模块化分层搭建，高度集成化、智能化的公共广播系统。
（央视财经《创业英雄汇》）一个视频搜索智能硬件，竟能让见多识广的白云峰惊倒。
因为，主持人路一鸣也不认识，路老师可是高才生，西安交大的博士。
就像李索天这样直接伸出手，就可以在虚拟现实中把跳动的心脏取出。
利用遥控实现这样的操作输入着实很难受比如我们要搜索《王牌对王牌》，用户就需要在搜索按键中寻找“WPDWP”几个字母进行模糊查询，然后由于全键盘中W和P的距离较远，因为来选的移动光标会耗费不少的时间。
语音输入还可以实现这样的操作语音输入对于普通话的识别率的确是挺高的，但是使用智能设备的人群很复杂，很多人都不说普通话，因此他们的语音输入识别率可能就没有那么高。
打着日本原装牌，再配以刘若英温柔细语，让很多中国消费者臣服，也让夏普与画质见长的索尼和液晶全球主推者三星，并称为“3S”，品牌影响力非比寻常。
美国ABC新闻、美通社、雅虎网等众多北美电视媒体与网络媒体，《华盛顿商报》、《波士顿商报》等知名报刊也类似《纽约时报》评述，给予了TCL极高评价。
鲁网枣庄3月24日讯：日前，台儿庄电子商务孵化工程第一期培训班在马兰屯镇“智汇云村”电商产业园开班，来自全区各行业的20多名网商界企业人才参加了此次电商运营销售集中强化培训，标志着台儿庄·智汇云村电商孵化工程项目正式启动。
颁证仪式现场TUV莱茵大中华区政府关系副总裁兼TUV莱茵北京公司首席运营官刘慧芳及TUV莱茵大中华区工业服务团队一行为中核控制颁发了IV&V体系认证证书。
中核控制副总经理吴军、中核控制IV&V团队出席颁证仪式。
阿里移动事业群营销顾问部高级经理谷葛麟表示，要应对移动营销信息过于分散、碎片化、目标不精准等问题，信息流广告是最好的方式。
谷葛麟还补充道，在移动搜索和信息流双平台中，广告主可以实现对广告信息的精准推荐和统一管理，广告内容可以更加个性化、定制化，实现跨平台移动精准营销。
马云吹过最大的牛终于实现了如果说，过去阿里的梦想是为中国千千万万中小企业自由贸易服务，而如今马云的梦想就是让这一服务推广到全球，让各个国家的消费者无障碍地享受到来自全球各地的商品。
如果是全球第一台的话，溢价自然不可想象，恐怕是王思聪动用关系才搞来的。
哪里脏你就扔哪里有数据显示，每天不离手的智能手机，细菌要比马桶还要多房间中常常使用的加湿器，如果不定期消毒就会变成细菌的温床洗衣机的内筒长时间使用不彻底清洁，也会滋生无数细菌各种清洁问题，不胜枚举……如果你不想时刻生活在细菌中，这款Orb紫外线杀菌小球就能够轻松帮你搞定所有的清洁问题。
“作为一名专业演员，杨烁英俊的外形、扎实的演技和不断超越自己的精神，与京东到家追求专业服务的原则有着天然的契合度，小包总乐观、开朗、亲民的“暖男”形象也刚好吻合了京东到家的优势和诉求——细腻、温暖、无微不至。
之前，在涉及到淘宝生意越来越难做，入不敷出的局面时，马云坦言，十多年来，那些想通过开网店迅速致富的人基本都失败和放弃了，并表示做生意从来就不容易，一夜暴富基本上是电视剧的故事，创业者应该学会用用心、用脑、用体力做生意。
本文作者晏国文，亿欧专栏作者。
紧接着，彭博新闻援引知情人士消息称，“被调查”的范围，扩展至包括通用电气、飞利浦和西门子三家外资医疗设备制造商，即“GPS”三巨头，被查内容同样指向“其在华业务是否存在商业贿赂和价格垄断”。
”在何国伟看来，当前的医疗模式存在两个弊端。
何国伟掏出自己的手机，告诉记者，他下载了很多与健康相关的APP，详细记录着自己的饮食、运动、睡眠等方面的信息。
他开口就能背诵习近平关于“健康中国”的讲话，却略显生硬。
3月24日，来疯直播总裁张宏涛出席了博鳌亚洲论坛2017年年会直播经济分论坛，就直播行业的特点、现状及未来的发展可能等内容，与包括欢聚时代首席执行官陈洲、映客创始人兼首席执行官奉佑生、腾讯网副总编辑李伦及亚洲创新集团CEO田行智在内的嘉宾共话直播行业新可能。
对此，来疯直播总裁张宏涛在博鳌论坛上表示，“UPGC是未来直播必争之地”。
除此之外，来疯直播总裁张宏涛还在会上首次披露了来疯直播的新动作——布局短视频，通过短视频+互动综艺的布局，为直播行业的发展带来新的可能性。
（来疯直播总裁张宏涛与现场嘉宾合影）直播和短视频天然互补都是为社区用户服务的工具作为集合用户与专业协作共同生产UPGC，在保证内容质量的同时，可以产出更为符合受众需求、多元化的内容，因此，在本次会议上，谈到直播行业的未来发展时，来疯直播总裁张宏涛认为在未来UPGC内容将会发生竞争，并首次披露了来疯直播将布局短视频领域的新动作。
对此，她称，名字是自己16岁时自己改的，随母亲姓，弟弟叫任平。
孟晚舟对此回应称，徐文伟并不是其丈夫，“说我先生是徐文伟，听说除了坂田(华为深圳总部)的华为人知道那不是真的，坂田5公里之外的人都信以为真。
“毕竟模型学习的数据量还是有限的”，陈宽说，所以当遇到与训练数据差异比较大的罕见病例时，模型的表现可能会有波动。
今年两会，科大讯飞董事长刘庆峰建议发展人工智能，助力医疗改革。
【启创科技】杨凌启创信息科技有限公司，由无到有历经一年的膨芽初创打下了宝贵的底蕴，杨凌启创信息科技有限公司以下简称（启创科技），启创科技是由历经十年草根站长神泽明（党崇致）先生宝贵的预先框架搭建基础之上所成立的启创科技，这也意味着从一个业余互联网爱好者走向专业的节奏，出身贫寒的他始终坚持，在启创科技成立正式一年期间内已经建立好了数十款产品服务，启创科技能迅速成长的关键也是创始人注入了前期的果实成果。
【环球科技报道记者李宗泽】据台湾《联合报》3月24日报道,虽然惠普(HP)过去成为PC市场龙头,但在几年前开始由联想超车之后,似乎一直无法扳回局面。
”2011年的时候，我国移动互联网处于比较早期的阶段，当真趣网络的第一款游戏顺利推出来以后，获得的效益远远超出了潘晶的预期，很多商家渠道争相去抢购这项产品。
张小林实习生徐敏。
在最近猎云网（微信：ilieyun）接触到的“满客”创始人徐立看来，旅行社自身存在着数据程度低、商务程序不规范等缺陷，这其中存在着较大的改善空间，旅行社转型迫在眉睫。
于是他萌生出通过创业的方式将这些先进的技术更好的服务于民，他希望通过产品去检验技术，更希望通过市场竞争来肯定自己的产品。
“斜杠”一词并非肆意杜撰，而是来源于英文Slash，出自2007年《纽约时报》专栏作家麦瑞克·阿尔伯撰写的书籍《双重职业》，指的是一群不再满足“专一职业”的生活方式，而选择拥有多重职业和身份的多元生活的人群。
何慕表示，在有数酒上市初期，最核心的目标消费人群就是遍布中国各行各业、大江南北的营销人。
听过了很多课程，还是做不好跨境这门生意。
正是由于看到了精酿啤酒的巨大潜力，众多投资机构在看到了家酿啤酒机这个项目后，都向张舒抛出了橄榄枝。
海尔张瑞敏：海尔将一直走在追问的路上，爱其子，则为之计深远。
海尔张瑞敏从提出“人单合一”，把海尔的员工和用户连到一起，到建立一个共创共赢的创业平台，张瑞敏的变革让海尔在整体经济环境不景气的情况下实现逆势增长，也引起了世界管理界的关注。
老虎证券创始人及CEO巫天华表示，经过近三年发展，老虎证券确立了在华人美股券商市场的领导地位，最新一轮融资的完成将助其聚焦美港股证券经纪业务市场，加大平台产品技术投入。
我也不想跟她纠结这个问题，因为我擅长使用百度，一般我不懂的问题，我首先都会向度娘咨询。
在这过去的半年时间里面，马云飞行800小时，奔走33个国家。
从刘炽平的话中不难读出：腾讯在短期时间内，仍将以非常高强度的竞争去扩大市场份额，在获得足够大市场份额后，通过腾讯在云计算增值服务来获得盈利。
逼得苏宁董事长张近东下“赌约”：“京东增速如果比苏宁易购快，我就把苏宁送给刘强东。
从今天起，京东所有大家电保证比国美、苏宁连锁店便宜至少10%以上，公司很快公布实现方法”刘强东一语激起千层浪，苏宁易购时任执行副总裁李斌出面表态称：“苏宁易购包括家电在内的所有产品价格必然低于京东，任何网友发现苏宁易购价格高于京东，我们都会即时调价。
2015年8月耶鲁大学演讲中，刘强东曾指出苏宁在综合费用率、库存周转率方面存在问题，而京东与其相比则整整提高了一倍。
“2012年时刘强东曾说要打掉苏宁，当时我们董事长的意思是，他还是个孩子，别和孩子斗气。
双十一后，刘强东被问到对“平京战役”的看法，非常不屑：“没必要浪费时间回答这个问题了。
但结果并未如刘强东所愿。
徐大伟：借书馆是分享，通常图书馆借还就是分享，它的产权还是图书馆的。
徐大伟:信任是共享的基础，共享就是爱的分享戴威：如果每个人都能意识到我是这个共享经济的一部分，我是信任大家的，我这么做，我相信大家也会这么做。
像靡宝《流光之城》这样的作品，不仅能够不断在阿里文学自身平台上增加曝光力度，同时也能将版权卖给北京电视艺术中心改编成为电视剧作，而且还能够帮助作者连接更多平台，让网络文学产生更大的价值。
那么其到底能否成为次新下一个龙头，且看海豚为您慢慢做基本面梳理。
据了解，摩拜智能共享单车CEO王晓峰获邀出席大会，将就科技与共享如何改变人们的生活等主题进行畅谈。
此次受邀出席的王晓峰，是全球最大的智能共享单车平台——摩拜智能共享单车的CEO。
王晓峰曾多次公开表示，希望在骑行共享单车的过程中，能潜移默化地将互联网的共享精神深深的植入到每个摩拜用户的心里，这不仅限于在摩拜打造的低碳出行生活圈，也可以培养用户在其他日常生活中的思维和习惯，形成真正的我为人人，人人为我的良好社会氛围。
董明珠虽然喜欢放炮，但在员工福利方面从不含糊，一般都能说到做到。
践行晋商模式最有代表性的企业无疑就是京东了，放眼整个行业，刘强东可以算对员工最好的老板之一，刘强东几乎每次大型发言都会提到给予员工的各种福利。
杨元喜说，北斗三号卫星的卫星性能将大幅提升。
在互联网时代，线上渠道受到了极大的重视，但是在格兰仕长沙代理商赵杰看来，线下的传统渠道会成为一个销售的切入点，进一步提高销量。
贵公司是在怎样的机缘之下和格兰仕结缘的。
赵杰：我们湖南新文宇商贸有限公司是专业做厨电行业的，发展至今已有12年，之前各种大大小小的品牌也都做过。
赵杰：格兰仕与其他竞争对手相比，最大的优势在于产品质量比较稳定，而且非常重视品牌运营，宣传投入都越来越大，这让格兰仕在市场中充满活力。
赵杰：我代理格兰仕四年以来，都是处在一个快速增长的状态。
赵杰：格兰仕经常给予我们帮助，这一点我很感谢总部。
赵杰：我觉得互联网的发展让大家不再如以往一样重视传统渠道，但这恰恰是一个很好的切入点。
赵杰：格兰仕整体市场表现是很优秀的，公司新品发布比较快，产品更新快。
似乎从数量上看，美的略胜格力一筹，三家公司齐指美的中央空调第一，自然是错不了。
相比如马化腾的独领风骚，马云的紧随其后，落在第5名的李彦宏，简直泪崩。
时下娱乐圈最红的小鲜肉鹿晗、李易峰被称为“流量小生”，他们的微信指数却是远远不如马云!鹿晗微信指数52万，李易峰为44万。
实在我照样等待马云做出个微信进去~~~应当体验性更强吧。
运营商世界网李雪莹/文近日，刘强东访问代表团成员之一随总理前往澳洲，期间在接受媒体采访时表达了不少对于境外电商的看法，言语之间也透露出京东未来的发展方向，不仅如此，连日来，京东似乎每天都在与国内企业签署战略协议。
这一系列的频繁动作，一度给外界产生了京东将给阿里造成巨大威胁的错觉，直到今天，有消息称，马云飞赴马来西亚见证阿里巴巴eWTP落地该国，并发表了一篇谈全球化、eWTP和梦想的演讲，这也意味着马云提出的“数字自由贸易区”（eWTP）在海外有了第一个落地。
甚至马云也曾说过，这是一个抢钱的时代，哪有功夫跟那些思想还在原始社会的人磨叽。
联盟秘书长赵国栋指出，借助资本的力量，大数据产业环节将被进一步打通，加快产业链的融合与联通，使大数据真正发挥其自身具备的巨大价值。
为了节水，大家可是花费了不少心思，有这么一款莲蓬头，可以有效省水70%，库克用过都说好。
三星在刚刚举办的奥斯卡颁奖礼、WMC2017上，推出了三则广告。
由于老一代掌门人李健熙身体状况不佳，三星资产一直在加速转交给子女们。
目前李健熙的三个子女中，李在镕接手了业务体量与发展潜力最大的三星电子产业，大女儿李富真接手了新罗酒店等建筑旅游食品业务，二女儿李叙显则接手了三星毛织的服装时尚业务，李允馨为情自杀已故。
迫于压力，像朴槿惠这样的保守建制派都已经开始对财阀们进行大幅度改革。
由于朴槿惠政府坚持不再为财阀们进行政府贷款财政补贴，2016年8月韩进海运破产。
经历过重组后的诸多三星旗下公司，留到李氏家族手中的只剩下资本运营权。
三星集团正在被拆分成一个个小公司，并且换由一个个职业经理人管理，李氏家族不能再像以前一样直接管理所有集团的业务。
上周，作为核心的前沿技术合作方，三星半导体屏幕面板材料设备技术提供方，应用材料总裁盖瑞．狄克森（GaryDickerson）在一次业界论坛上向媒体大谈中国大陆的半导体发展现状，并频频为台湾半导体产业站台，表示台湾在技术人才研发设备上都有不可比拟的优势。
更重要的是，之前太子李在镕、元老崔志成携领的“战略规划室”——这么一个为管控整个三星集团存在特殊单位，随着两位核心人物的离开已经难以有效执行。
如何看特朗普新政和中国经济刘强东对记者表示，特朗普政府想要提高关税的做法是不明智的，损人也不利己，会对美国消费者带来伤害。
王宏前表示，作为第一个迈向国际化的中资电信企业，中国电信在欧亚通信服务行业一直发挥着“领头羊”的作用。
这句话是李开复说的。
”季翔对于如果雷军拒绝合作自己会不会“没面子”的问题，季翔表示“不存在”。
三，美团外卖美团外卖其实和滴滴，货拉拉类似，不送人也不送货，只送餐，类似的平台还有饿了么，百度外卖等，想通过外卖平台送餐赚钱就必须要有一辆电动车，这个成本不大，基本上很多家庭都有电动车，不过小编经常看到外卖小哥闯红灯还是想提醒句，赚钱还是要先考虑身体，请遵守交通规则。
MIUI的负责人也从洪峰换成了马骥。
以马艳辉的米酒为例，在没有办各类证照之前酒类产品是绝对不能在淘宝出售的。
老家在新疆阿拉尔的罗林想到他的家乡就是出红枣的呀，家里的枣那么好，为什么不拿出来卖呢。
罗林的坚果生意做了5年，但其实也只能算是个“个体户”。
“品了么”商城首页“品了么”是广西高校生活服务平台的微信服务号，隶属于广西南宁东琥网络科技有限公司。
而开心网创始人兼CEO程炳皓在2016年7月21日宣布离职。
回忆起自己曾经创办的巨头，程炳皓挥泪做出了如下的反思和痛悟。
戈尔斯基表示，增强智能一定会在未来医药研发的早期和末期发挥很大的作用，例如借助它的帮助，可以从病人大量的基因信息、电子病历、检查记录中准确地诊断他们的身体状况，这无疑是强生将重点发展的领域。
戈尔斯基表示，中国肺癌患者的人数巨大，这让他们觉得必须要在这里成立一个非常专注的研发团队，通过多种方式，寻找新的药物和手术治疗方法，提供新的消费者健康产品，来达到整体治疗的效果。
戈尔斯基表示，强生公司鼓励员工参加当地的社区活动，目前大约有50%的强生员工是各种社区活动的参与者。
媒体沙龙见面会上，快兔出行CTO邱林首先介绍了快兔品牌的主营业务以及未来在贵阳的布局情况。
阿里巴巴集团安全部-数据安全总监天明先生，数据安全专家奥巴先生、业火先生、赏欣女士，上海拾羽美业网络科技有限公司董事长郑有先生、CEO郑波先生、CFO史建富先生等共同见证了签约仪式。
赵宇辰加入销售易后，将着手从数据分析和机器学习两个方面来推动销售的自动化、数据的智能推荐。
DoNews3月23日消息（记者周勤燕）美国最大的两家广告主——AT&T（美国电话电报公司）和强生周三宣布全面退出Youtube广告市场，主要是因为担忧类似此前“广告丑闻”的问题。
本次新增互联网金融专业的学校有：电子科技大学、安徽财经大学、铜陵学院、安徽新华学院、广东金融学院、云南财经大学。
智慧医疗利用物联网技术随时随地采集各种人体生命体征数据并自动保存，比人工录入电子病历的数据量高出数个数量级。
年会上，滴滴出行CEO程维、滴滴出行总裁柳青都发表了演讲，其中，程维发表了对滴滴2017年的愿景展望和关键词。
最后，程维公布了滴滴2017年的五个关键词：修炼内功、智慧交通、专车决胜、国际化、洪流落地。
微软全球资深副总裁、微软亚太研发集团主席、微软亚洲研究院院长洪小文谈到，研究数据并不是完全靠机器人，还有人。
张力奋：你的看法是说你现在所在的金融业将在最大的程度上受益于这个数据。
崔晓波：其实用一句通俗的话说，大数据和营销结合是已经被证明的事情了，可以标准化、规模化推广的。
洪小文：我也来帮Palantir、TalkingData，因为我们做这个工具和平台的，我们服务各个行业，所以我的答案，大数据可以帮助每个行业，我们认真的。
张力奋：现在全球的产业领袖他们有一个基本的估量，哪些行业能够从大数据当中得到最多。
我自己觉得这是一个改变的文化，每个企业文化实际上都正在改变，刚才您讲了特别有意思的一些，每个人他们吃什么早餐，他们的血糖有什么样的变化，如果你愿意跟我们分享这样的信息，当然他们可能就能做出一些更好的决定，但是他们不是健康方面的专家，很多人也说不是数据方面的专家。
斯特罗姆和Instagram联合创始人MikeKrieger从2010年在旧金山39号码头的一家技术孵化器开始为Instagram1.0编写代码，短短一年半后，Instagram便以高达7亿美元的交易价格出售给Facebook，这也成为了硅谷的一个传奇故事。
斯特罗姆穿着巧克力色夹克，胡须精心修剪过，旁边放了一个木制水杯，他的风格与分享美图工具的创始人这一角色非常契合。
斯特罗姆意识到，如果直到有明确迹象表明app急需进行修改，公司才开始采取行动，那肯定已经是为时晚矣。
”不断改造斯特罗姆和他的公司一直处于创建和改造过程中：InstagramStories在六个月的时间内发生的变化比Instagram本身在创立前几年的变化还多，其中大部分变化都有益于加大其与Snapchat的区别。
TurnerSports目前正在进行篮球广播推广格式的试验，公司营销部门高级总监EmmaMay表示：“我们很喜欢Instagram的方式，100%都是图片和视频，这与我们的方式非常契合。
翻译：aiko编辑：杨志芳。
在被媒体誉为与HTC王雪红、3Glasses王洁并称VR圈“三大女掌门”之一的酷开VR&AR事业部总经理李晶带领下，酷开在VR行业声名显赫。
另一方面，两年前李彦宏三年200亿血拼O2O的豪言不再，百度的战略和整体资源大举向人工智能方向倾斜，娱乐领域竞争退居二线。
从昨日吴恩达离职引起的震动，人们再一次注意到百度在人工智能方面的大力押注（从吴恩达离职，看百度押注的人工智能），加之泛娱乐领域早被众人各占山头虎视眈眈，想要大力分食下的力气不会小，百度将更多的战略和资源转而放在重中之重的AI上面也是在意料之中。
今年3月14日，阿里巴巴影业集团董事局主席兼CEO俞永福通过内部邮件宣布，阿里影业与阿里巴巴大文娱达成共赢联动的多项战略合作，并与优酷土豆合资成立艺人经纪公司，吸收原优酷土豆旗下的合一影业团队。
成立阿里大文娱小组，等同宣告合一集团CEO古永锵彻底淡出，杨伟东接替古永锵，掌权优酷土豆。
2014年，阿里和腾讯都对华谊进行了增资，持股比例均为8.08%2014年，腾讯在上海电影节上公布其已参与出品了多部国产大片，如《天将雄狮》、《痞子英雄2:：黎明升起》等。
曾经有记者问ofo创始人兼CEO戴威，“在中国，蓝海可能很快变红海，面对强大的竞争对手，你有信心吗。
该公司最近在东北乔治亚医学中心开始进行临床试验，来测试该系统的临床性能。
在“十三五”产业发展规划中提出了到2020年实现新一代信息技术产业总产值超过12万亿的宏大目标。
南都讯记者陈磊发自北京近年来，低线城市农村市场上越来越横行的假冒伪劣产品屡次成为社会关注的话题。
尼尔森零售核数&尼尔森线上零售监测数据显示，不论线上线下，消费升级已是快消行业的一大趋势。
浪潮集团执行总裁王兴山我们暂且不去谈为什么。
中国代理记账联盟（筹）创始发起人／九洲财务董事长李炎炜万亿级企业服务市场缺少一个“整合者”近些年来，在国家“双创”和“互联网+”战略的推动下，中国小微企业的发展非常迅速。
运营商世界网马哲/文3月21日，国家新闻出版广电总局科技委专家杜百川表示，去年第四季度有线电视用户数首次出现了环比下降。
营业利润同比大增118%，财报表示受益于运营效率的全面提升。
这也是我在开头提到的梁建章退居幕后的真实用意。
诚然，也许在十几年前，淘宝初创的时候，既不盈利，也看不到盈利模式，这时候马云如果说，我们淘宝以后要建立一个生态系统，靠卖流量来赚钱，我也会嗤之以鼻。
乔布斯现场公开了Macintosh的销量数据，他预计IIc的市场表现将会让本来已经失败的IBMPCjr项目觉得更加糟糕。
刘瑞祯认为，不过对于中国人工智能发展而言，要走的道路还有很多。
如今重出江湖还记得当年马云是张朝阳的小弟，马化腾是张朝阳的粉丝，张朝阳是中国首屈一指的互联网大佬。
黄欣出身于传统农产品供应链行业，王永智曾任职于腾讯、凤凰网等互联网公司，也是一位连续创业者。
王永智：其实不是。
王永智：前期基本是和菜场谈合作，他们给我们推荐优质经营户，然后派一个同事去农贸市场，对所有合作经营户进行培训，后面配备一个员工来沟通，再配一个吐票机。
王永智：我们一直想找一个强有力的线下推广团队，但要找到好的非常难。
经营户姚文强的档口卖着花样乡猪肉我们估算过，如果一天能出栏150头，整个团队就能做到盈亏平衡，但这只是一个品类，我们现在还在做“花样土鸡蛋”，以及准备加上鸡和蔬菜等品类，选择里面利润相对较高、运输储存方面相对成本较低的产品。
此外，王海峰还是国际学术组织ACL50多年历史上唯一出任过主席的华人,也是目前最年轻的ACLfellow，在人工智能领域有着重要影响力。
会上，全通上海金融谷财务总监李亮做了创业企业的财税管理的主题分享，为创客梳理财税管理方法。
不管我们线上的聚会有多么方便，我们都需要有线下的东西来作为补充，“有无相成，虚实相生”。
整合国际战略方针，创新教育思维模式“VR+教育”方兴未艾，在向教育产业进行先进的技术输出的同时，VR的未来应用也会得到极大的扩展。
一向热衷参观创业公司的苹果公司CEO蒂姆·库克（TimCook），在3月21日前往ofo和Keep公司参观。
柳青全程陪同，与库克一同乘坐了滴滴出租车。
小韩亦如笔者有限接触的其他顺丰快递员一样，给人感觉朴实、少言，这也是顺丰老板王卫传递给外界的感觉，但难得的是，相比其他快递公司，顺丰让我们这样的客户在无形中逐渐形成了更专业、更可靠的感觉。
像上面提到的第五代创业企业，比如爱奇艺、滴滴、陌陌、WiFi万能钥匙、春雨医生、今日头条、蚂蚁金服、斗鱼、摩拜单车等等，它们产品的背后都是千千万万的每一个有个性的消费者，他们千差万别的消费行业汇集成了五花八门的消费大数据，反向训练塑造了一个又一个产品，并推动着创业企业的发展。
英国打车应用软件Uber正在致力于建设无人驾驶的出租车——这无疑是出租司机能听到的最坏的消息。
相比其他的创客，毛文超的创业条件似乎要好很多。
不久，毛文超的项目就得到了真格基金的天使投资，与此同时也成为了金沙江投的第一个天使项目。
更让毛文超意想不到的是，用户们不仅在上面分享更多海外购物的经验，还主动模仿那些行文规范和信息更全的购物笔记，并且自发的讨论起来。
这正如瞿芳所说：“你只管设定公平的规则，用户非常聪明，会及时调整玩法。
”秉持着这个理念，毛文超在朋友圈寻找到了很多志同道合的伙伴，从商学院毕业的娄伊琳就是其中之一。
围绕这个问题，记者对马云做了一次调查，结果显示这三类员工是马云最不能容忍的。
推脱责任型马云认为，作为企业管理者，不能容忍员工千方百计为自己完不成任务找台阶下，一旦形成了“遇事开脱”的思维习惯，其导致的结果只能是人人都不想担责任，这对企业发展有害无益，这样的员工企业务必慎用。
“马云说，作为员工，不要强调为企业付出了多少辛劳，你的点滴付出，也是在实现自己的人生价值，获取更好的生活。
在首尔年度股东大会上，三星副董事长权五铉（KwonOh-hyun）表达了歉意。
德邦物流黑龙江分公司行政经理侯传奇：德邦物流公司内部严格规定各分部、点部不可以邮寄‘禁寄物品’，虽然会损失一部分经济利益，但快递企业杜绝收寄，就能从源头上拒绝买卖野生杜鹃。
农林经济管理专业兰天：折一枝兴安杜鹃需要十年重新长成，而依靠杜鹃生存的生物可能三五年就会消失。
哈尔滨工业大学哈工大绿色协会会员、机电学院学生李怀宇：卖家只看到蝇头小利，却意识不到他们的劣行会给龙江生态环境造成可怕的后果，真心希望他们能止住贪婪的手，还杜鹃花在大自然中生长绽放的自由。
伊春小兴安岭野生植物鉴别爱好者、作家宋志义：野生植物群落形成要经历漫长的年代，一片杜鹃花海的形成，远远长于我们一代人的寿命。
对于本次合作，北京汽车给予了高度重视，北京汽车销售有限公司副总经理陈思英表示，在信息技术快速发展的当下，北京汽车应当顺应时势，拥抱互联网，以大数据为载体，应用“互联网+”思维，加快信息技术与企业的融合，推动北京汽车的全面升级。
在产品研发环节，通过对这些大数据的分析能够缩短研发周期，提升产品研发品质，成为北京汽车产品创新的驱动力;在销售环节，通过这些大数据能对用户的驾驶行为进行精准的画像描述，支撑潜在需求的深度挖掘分析，形成智能化、个性化产品策略，助力精准营销;在使用环节，借助大数据能够准确地把握车辆位置、车辆故障、驾驶行为等信息，结合具体使用场景和互联网技术，支撑北京汽车在智能导航、车辆事故预警等领域的拓展和创新。
作为国内车企代表之一，北京汽车早在2014年就开展了相关项目的研发，并取得了良好运营效果，北汽集团董事长徐和谊近期也曾多次强调北汽要向“智能化、网联化、电动化、轻量化”方向发展，开足马力，整合各方资源，协同创新。
爱因斯坦曾说“如果欧几里得几何未能激起你少年时代的热情，那么，你就不是一个天生的科学思想家。
”对于吴恩达的离职，他在朋友圈说到：“百度的吴恩达离职了。
或许吴恩达在百度的三年，看透了行业的本质，也疲于勾心斗角，大学教授出身的他，培养更多的人工智能领域人才或许才是正确选择。
但到本世纪初，中国互联网的寒冬突然到来，此时的马化腾正琢磨如何卖掉QQ，马云的阿里巴巴资金链也即将断裂。
思想超前，如今BAT都在学他有一定财富积累后，陈天桥决定转型：游戏非正道，但娱乐却是。
除了盛大盒子，陈天桥的盛大还做过一系列超前的举动：2003年开始搞电子支付。
战略伟大却缺乏执行，失败退场提到陈天桥，知名的华商报道媒体“华商韬略”曾评价道“他是一个伟大的战略家、投资人，但很难称得上是一个卓越的经营者。
3月6日，美图公司被纳入深港通名单之后，股价连续11天上涨，受股价上涨的影响，其CEO吴欣鸿净资产达到10亿美元。
在司机管理上，“曹操专车”司机均为统一招募和管理，司机不仅要具备娴熟的驾驶技术，而且无任何重大交通事故记录和犯罪史，身体健康。
但是想要进入霍华德西学习必须要进行申请才行，今年夏天将有25-30名学生进入学习，以后这个人数可能会增加。
Google这个计划会逐渐扩大范围，最终覆盖除霍华德大学外的其他黑人大学。
接下来的无人机表演、跳舞机器人展示、陀螺仪平衡车演示，使在场的师生品尝了一场科技大餐，感受到了科学实验的魅力。
第三个P：Problem（问题）张小雷在短途出行方面遇到的麻烦是：上下班从家里到地铁站较远，走路要走二十多分钟，甚至更长。
如果张小雷在任何时候都能有一辆自行车骑，而且无需提前到网点开通自行车租赁功能，会怎么样。
如果张小雷能随时随地骑车、还车，而且不用担心自行车会丢，不用定时维护自行车，会怎么样。
巧合的是，周日晚上我和朋友吃饭，正好聊到易到和它的创始人周航快要撑不下去的事儿，周一就看到易到因为资金链问题可能要崩溃的媒体报道。
”周航抱怨道：“另一次经验更惨。
”2010年，周航萌生了进入租车市场的念头，他想让“每个人不需要购买车辆，就能在每个城市享受专车待遇。
”周航说，“司机和用户之间也不是冷冰冰的租车关系。
当滴滴和快的在市场上展开烧钱大战，疯狂补贴司机和用户的时候，周航在内部会议上否决了参战的提议。
于是从2016年底，就隔三差五地曝出新闻，不是说易到资金链断裂，无法支付，就是说创始人周航已经离开公司。
据新浪科技报道，卡耐基梅隆大学（CarnegieMellonUniversity）开发的德扑人工智能程序Libratus，将在4月来到中国，与中国德扑玩家进行德扑界的“人机大战”。
这款CMU开发的名为Libratus的德扑程序，将以“冷扑大师”的译名挑战中国德扑高手，而这场挑战赛的发起者，正是CMU校友、创新工场创始人李开复。
张潼是机器学习、大数据分析领域国际知名学者，中央组织部“千人计划”特聘专家，拥有美国康奈尔大学数学系和计算机系学士，及斯坦福大学计算机系硕士和博士学位。
加入腾讯前，张潼曾担任美国新泽西州立大学教授、IBM研究院研究员、雅虎研究院主任研究员，百度研究院副院长和大数据实验室负责人。
（记者陈听雨）2017年政府工作报告指出：“全面实施战略性新兴产业发展规划，加快新材料、人工智能、集成电路、生物制药、第五代移动通信等技术研发和转化，做大做强产业集群。
（徐娟陈永欣）。
与ISV服务商共赢生态圈活动期间众多京东服务市场合作伙伴进行了成功经验分享，E店宝CEO兼创始人陈涛表示：“作为中国电子商务ERP软件知名品牌，E店宝一直致力于产品线的开拓和升级。
而街坊生意中最重要的一个方法就是说人话，像街坊邻居那样跟消费者沟通，所以我们今天从“人”的角度，来分享一些思考广告语的方法：01场景化核桃杨晓东有一个观点，就是“千万不要说你有什么，而是要关注消费者想要/担心什么”，而清晰的场景带入是与消费者沟通的最好办法，一定要让消费者听到这句话后能够对号入座，我们举几个例子：1、小饿小困喝点香飘飘——最早香飘飘说的是“杯子连起来可绕地球两圈”，当占领了杯装奶茶的领导者地位后，它开始聚焦消费场景，针对都市女白领的下午茶时间发起进攻，聪明的是，香飘飘非常具有同理心，还把目标人群下午办公的状态描述出来（各位下午工作时是不是经常小饿犯困。
事关腾讯两大重量级高管，第一位是OMG的负责人刘胜义，第二位则是腾讯集团COO任宇昕。
徐达内说，就目前的公开的信息来看，微信指数主要反映的是某个关键词在微信环境中的声量，可能是综合了微信公众号、微信搜索和朋友圈等一些系列用户数据得到的。
微信指数是张小龙秀出来的另一块肱二头肌。
总而言之，徐达内想表达的意思就是：咱作为专业「卖水」的，生意不会受到什么影响。
七匹狼股份有限公司副总经理吴学军就提到，在企业内部部署微信企业号和企业微信时，根本就没做什么大的宣传，但实际的推广效果很好。
Teambition的CEO齐俊元也称，“从钉钉开始，到现在企业微信的入场，对于协作工具来说是非常好的市场变化。
吐槽：话说，高通那么牛逼的让全世界的手机厂商缴纳专利费不就是因为人家掌握了3G通讯技术的标准必要专利嘛…NO.3小米一直以来，骂小米的声音总是甚嚣尘上，但是小编吐槽小米既丑又槽还搞饥饿营销的时候，总是不忘感恩是小米打破了国产手机价格底线，让国人能够用上高性价比的智能手机，红米系列的千元机更是推动了智能机的普及，从这一方面讲，3G、4G网络的普及还要感谢小米，甚至前面的华为、中兴也要感谢小米。
3月23日,贵州大学—成都四方伟业软件公司工业大数据分析与应用联合实验室在贵州大学揭牌成立。
由于有王老吉、脉动组合的带动，咪雅牙刷既提升了市场PUSH率，又带动了销售量，对比前7日的日均销售，增长了25倍。
除了“中国制造2025”，中国政府还通过“千人计划”吸引硅谷、波士顿和其他地区的最顶尖人才，进一步壮大中国的科技实力。
虽然有报道里这些房子小米员工可以半价购买，但这并不是出于雷军的好意，而是政府原本的规定。
李晨NIC携当代艺术家朱敬一跨界合作系列天猫首发，演绎潮流跟艺术怎么结合。
周大福与迪士尼合作，推出时下热门电影《美女与野兽》合作新款。
但当时，京东集团高级副总裁、京东商城运营体系负责任王振辉明确否认了这一点：“拆分是没有任何计划的。
如果还想更加深入，看完《社群人性心理学》与《社群的变现伎俩》后，来报名听3月30号的芒果哥免费干货分享公开课，《教你社群如何年赚百万，实操落地》吃透社群的玩法。
信息爆炸的时代，很多用户会选择在清晨或交通工具或临睡前阅读信息，而浏览器里的听书恰好满足用户解放双手的需求，不仅可以实时收听最新新闻消息，还有心里罪等大量有声书，郭德纲十年经典等相声集，用户最喜欢音乐集，更有吴晓波频道等脱口秀，以及甄嬛传、九层妖塔等广播剧，音频资源海量一应俱全。
唐骏毕业于号称信息黄埔的北京邮电大学，1994年就进入了微软公司美国总部。
而离职后的唐骏并没有停止前进的步伐，2008年，唐骏以10亿天价转会新华都，开始了他的新征程。
出乎意料的，马云非但没有提及eWTP合作的相关事宜，反而开口就以一种相当温情、感性的口吻摄住了全场。
在差不多的时间里，任正非悄悄去了一趟新西兰，华为似乎并没有打算声张此事，这个消息还是由新西兰政府透露出来的。
此外，他也被委任为香港交易所的独立非执行董事，将在2017年4月26日起生效。
公开资料显示，姚建华毕业于香港理工学院（现称香港理工大学）会计专业，后又考取英国华威大学工商管理硕士学位。
早在1983年，年仅22岁的姚建华就加入了环球会计师事务所毕马威香港分所工作，从此他便开始了他与财会事业的职业渊源。
首破曾李青的三不投原则，到收获业界单笔最大融资额2016年12月，喂车科技获得中石油昆仑信托旗下昆仑信元基金领投的上亿元B轮投资，本次投资不仅在资金上让喂车科技拥有了同业里最多的现金，中石油的行业背景也能提升喂车科技的产品背书和竞争力，而中石油的品牌影响力也必定能为喂车科技的市场拓展带来极大的助力。
2016年12月，公司已经实现盈亏平衡，未来，通过Saas等服务，培训客户自己的团队，企业设立培训大学等多业务的综合发展，喂车科技将在国内已有的几十个城市近千家“智慧油站”的基础上，通过渠道建设，将这一成熟模式快速向全国推进，让油站更高效，也让更多车主可以享受“科技带来的美好。
张朝阳的确有狂妄的资本：清华大学物理系，同年考取李政道奖学金赴美留学。
张潼将作为腾讯AILab第一负责人，带领50余位AI科学家及200多位AI应用工程师团队，专注于人工智能的基础研究。
今年春节前后，央视接连数次报道马云菜鸟网络的智慧物流，中央电视台经济信息联播、中央电视台经济半小时、中央电视台走近科学纷纷专题揭秘代表中国物流技术最先进的产品，中国的物流技术已经代表了全球最高水准。
超2亿个iCloud账号数据泄露，黑客威胁苹果索要7.5万美元赎金近日，一个自称是“土耳其罪犯家族”的黑客组织在其社交平台上声称，自己已经破译了超3亿个苹果iCloud账户，并威胁苹果向其索要7.5万美元赎金，否则将把其中2亿个iCloud账户恢复出厂设置。
此次离职之后，吴恩达表示将继续人工智能事业，并为其前景充满希望。
本周三，数据猿刚刚报道了百度人工智能专家吴恩达离职的消息，周四同为BAT之一的腾讯又公布了一项重大人事变动，称人工智能领域科学家张潼博士将正式加盟腾讯，并出任AILab主任一职。
作为先进的中国民族品牌代表，华曙高科连续三年受邀出席美国AMUG盛会，华曙高科董事长许小曙，华曙高科总经理侯培林，董事、副总经理许多，董事、副总经理程杰，3D打印行业技术经理唐璟与业内人士分享了先进的高强度、高熔点尼龙材料烧结技术成果，为3D打印行业了提供新思路和新方法，并推动其持续健康发展，彰显了中国企业的社会责任与魅力。
这让我想起了本杰明·富兰克林的着名报价的变化：“低价格的甜蜜被遗忘的时候，质量差（价值）的痛苦仍然很久-”本杰明·富兰克林.本·富兰克林没有看到CRM，但是像许多思想家一样，他认为他的核心原则远远超出了他的时代。
五色胺：掌管人的情绪，能让人情绪高涨、积极乐观（罗永浩、成功学）催产素：能让人产生情感共鸣，掌管人的同理心、同情心（感人的故事、柴静）多巴胺：让人产生愉悦感，如赌博、性，音乐文字绘画都可以（大象公会）肾上腺素：因为愤怒、恐惧、紧张，能让人呼吸加快、心跳血液流动加速（咪蒙）文章写作技巧悬念：不断设置悬念（每500字就设置一个悬念）：读者注意力很难集中奖赏：多巴胺，段子、幽默、梗，神转折容易产生奖励感，放在文尾（文章结尾的那一刻容易大幅提高产生转发率）共鸣：【认知无边界知识社群】（ID：dedaokc），提升认知突破认知边界。
剖析之后，我们就很可以清晰地看到，我们很多人会掉进这样一个恶性循环：哇，好东西，马上去读→一读原来还真是干货，读后很有收获的感觉→来不及去运用马上又被新的“干货”所吸引→哇，又有好东西啊，马上去读……于是我们就这样不知不觉的变成了“蠢货”。
这两种头盔在设计上大都会采用丁字头带，这种头带的优点在于可以从上到左右两侧固定头盔，但如果像插入手机这种头盔的话，手机重量直接影响到了头部的体验效果。
任正非的性格是比较喜欢专注内部管理，而孙亚芳成为了华为出色的外交官。
运营商世界网李雪莹/文近日，运营商世界网CEO兼总编康钊在《3.15手机质量报告》发布会上向外界传递了其作为业内专业人士对手机行业的一些看法，而在提到手机价格时，其表示未来手机价格会上涨，难道手机涨价真的成为必然趋势了吗。
这是因为雷军，首先将这样一个自媒体人格化了。
就是像Siri、微软小冰那样的智能电脑助手。
风行多媒体CEO周坤隆重发布了“TV互联网”的概念，并提出了风行互联网电视在TV互联网时代的战略规划。
叶晓虎告诉雷锋网宅客频道（微信ID：letshome），“唐山黑客”案的攻击手法不断变化，且频率非常高，而2016年报道的“证券幽灵”案攻击者潜伏时间之长实属罕见。
”一桶加油成立于2016年3月，其创始人兼CEO王超是上海交通大学MBA，拥有十年国有大型石油公司加油站运营管理经验，曾联合创办石油销售服务公司。
小开一直觉得，这种规划更是“蓄谋已久”的一步，俞永福最新的内部邮件提到一个词：实业生态，他认为这是未来商业竞争的关键所在，具体到阿里影业，前半部分的“实业”指的是经过两年的布局，阿里影业已经具备了相当规模的基础设施，下一阶段将从布局转向提升专业能力，为行业和用户创造出更多有价值的产品和内容。
阿里巴巴董事局主席马云先生讲过：中国未来的互联网经济和原有的传统经济将在未来30年，进行全面的融合，将来并没有纯粹的线上线下，而是一种新商业经济，是一个新商业生态。
纵观组建大文娱板块开始，尤其俞永福开始接手阿里影业后，影业逐步展开犀利的进攻和部署。
3月8日，罗振宇宣布停止更新《罗辑思维》这档脱口秀视频节目，并宣布今后的《罗辑思维》将以音频形式，只在“得到”App上每日更新。
”科技自媒体人王新喜认为大多数付费内容瞄准的是为高端人群提供专业内容，“能花钱的就不用花时间，过滤内容比花费时间寻找内容更有价值。
分答也不如之前刚推出时那么火爆，早前带来了巨大流量的国民老公王思聪也渐渐消停了。
罗振宇曾表示：“我们没有流量，但是产品本身就是流量。
”（中国改革报、改革网记者于馨）。
@榴芒小丸子精选回复@刘金杰1.产品自身运营工作类产品并不像社区类产品一样能够组织各种话题，各种比赛，各种投票，因此在内容运营上基本上是下不了什么功夫了。
导读在WISE·2016企业服务年会上前金山软件CEO张宏江博士分享了一些他对企业服务未来的看法，他认为AI+大数据的应用会成为企业的标配，“过去是分析、现在是预测、未来是认知。
”2017胡润全球富豪榜已经揭晓，比尔·盖茨以5600亿元财富蝉联世界首富，而大中华地区王健林家族王健林家族2050亿元位居第一，马云家族紧随其后，财富达到2000亿元关口。
当然这还只是在马云继阿里后第二大超级帝国——蚂蚁金服未上市的前提下，据市场估值，蚂蚁金服上市后马云的身价会超过世界首富比尔·盖茨。
马云当年一句话“不做电子商务未来将无商可务”让不少人对这个新兴商业模式“趋之若鹜”，除了不少人涌向淘宝天猫之外，也有不少人做起了自己的电子商务平台。
我们一直希望建立一个让用户更简单、更清晰，又区别于论坛繁杂内容，快速了解科技产品真实使用情况的平台，直到有一天“idear”在被无限放大成好说之后，我们知道这就是我们想要的东西。
中早期公司在平台上不是很有优势，BAT一进场，去找这些人，硕士生动辄开个三四十万，五六十万。
诸如马云，李宏彦，成了全民草根偶像。
”京东JData算法大赛发起人、京东商城总架构师刘海锋表示，希望参赛队伍能通过本次比赛，挖掘数据背后潜在的意义，为零售行业用户提供更简单、快捷、省心的购物体验，并带动互联网行业人工智能落地应用的脚步。
一时间陈沛和他的团队超越百度和谷歌，占据了国内搜索市场的半壁江山。
不过这一次陈沛多了一个选择，2013年他放弃在A股上市，选择去新三板挂牌，并于11月8日登陆新三板。
以后人们只打开这一个APP就能实现大部分上网需求，并最终实现陈沛“信息—社区—电子商务”的生态系统布局。
回国后的第一站,康裕建任教于四川大学华西临床医学院。
2014年,在海外高新科技人才洽谈会上,康裕建向嘉宾阐述了3D生物打印研究的构想,没料到成都相关负责人当即表达了合作愿望,四川省人民医院副院长邓绍平更是当场向康裕建表示:“如果你能成功,我愿意第一个做人造器官移植手术。
”康裕建说,3D生物血管打印彻底解决了人工血管内皮化的问题,不会发生再堵塞。
围“程”携程新CEO孙洁上任后，公司掀起了一场“洋务运动”，全员开始学英语，准备迎接国际化。
当人们看到人工智能下棋胜过人类时，马云并不担心机器变得比人类更聪明。
最近，曾经投资墨迹天气、TalkingData等项目的红点创投合伙人吴峰，就分享了他对这个问题的看法。
吴峰说，虽然现在工具出海的红利期还没有结束，但是情况已经发生了巨大的变化。
但吴峰说，我们应该用发展的眼光来看，中国的老龄化趋势明显，中老年人群体一定会越来越多。
吴峰觉得，将来如果有一个产品能够满足老人“一要养生、二怕孤单寂寞、三要依赖熟人、四要省钱”的需求，还能找到合适的点切入，肯定会有大机会。
除了这两大机会之外，吴峰也说了说国内现在特别火的直播产品。
吴峰说，现在国内的直播公司本质上能分为两种，一种是以花椒、映客为代表的“火车站”模式，也就是简单粗暴的流量模式。
吴峰发现，每轮的直播大战中，能剩下来的都是有这两种特征的玩家，不是流量大，就是有独特的关系链。
董明珠：我为什么把汽车摆在第一呢?大家现在都渴望着环境，特别是像雾霾给我们带来的困扰，已经迫不及待地要解决。
杨元庆从电信、移动、TCL、三星四家公司挖来了四名高管，为了摆脱目前联想移动端疲软的窘境。
”方之熙在描述着他得远大理想时，作为一个后辈，内心是充满钦佩的。
从逻辑上分析，海尔的思路非常值得思考：在U+智慧生活开放平台下，海尔将电器变为网器，可以和用户交互，获取用户个性化需求，通过人、机、物实时互联，让网器根据个性化需求主动提供服务，为用户提供最佳体验。
王彬颖最后提出，监管应该服务和支持技术的发展，各国要去建立自己合适制度去监管，监管最重要是支持，而不是限制技术的发展。
最后王彬颖公布了世界知识产权组织的数据：中国国内工业设计、专利和商标，数量是全球第一。
华人女强人排名，在职场上，创业中，销售中，管理中，董明珠排名第二，谁敢认第一。
据information报道，日前亚马逊CEO杰夫·贝佐斯透露，公司旗下的智能语音助手Alexa在游戏APP中的应用绝对是一大杀手锏。
首先是它的耗电量会比普通蓝牙明显高一些。
对于京东无人机的应用前景，刘强东曾在去年3月提出大胆的构想，希望在当年年底实现向40万个村庄提供无人机送货服务。
随后6月8日，京东就在宿迁（刘强东的故乡）进行了首次无人机配送测试。
据顺丰控股助理CEO陈飞介绍，2013年顺丰已开始测试无人机送递包裹。
后来由于二次元事物的娘化逐渐成为了网上的习俗，而将百度称为度娘，在一楼处用「一楼喂度娘」或「一楼喂熊」来代替。
刘超表示，OpenLab即是实体的数据中心、实验室，也是API、eSDK在线验证测试平台。
大三是专业开始定方向的时候，对于编程，胖子还是菜鸟(到现在还是不明白Java的三大框架)，教数据库的班主任专门提议他去学习Oracle数据库。
胖子印象最深的问题是他把Oracle数据库内存参数修改为机器系统的80%(机器内存是16G，本打算修改为12G)，结果修改完导致数据库不能启动。
加上他的技术并不娴熟，只能求助以前的老师，最后胖子利用数据库参数文件将Oracle内存修改为1.7G，但数据传输缓慢的问题仍然没有解决。
比尔·盖茨，沃伦·巴菲特甚至史蒂夫·乔布斯，我发现成功的人都具有魅力的性格，他们乐观，从不抱怨。
当你看到沃尔玛,你看到流水线、标准化和低廉的人工成本。
但在DT时代，我们有机会获胜，今天我们的手机比20年前最强的个人电脑更加强大，看看现在的亚洲，马来西亚、印度尼西亚、菲律宾，如此多的农民都在使用手机。
这也意味着emoji成为了互联网时代的艺术文化现象，是不是感觉日常使用的emoji瞬间高大上了起来。
在2017春季糖酒会上，银基集团主席兼行政总裁梁国兴在接受本网记者采访时表示，去年起银基集团已经决定彻底转型为线上平台。
梁国兴也给自己定了不小的目标：2017年、2018年及2019年销售额分别达50亿、150亿及300亿。
现场嘉宾热情交流蔡斌总监与现场全体嘉宾、高管合影留念。
司机和创始人之间的关系相互疏远，一个负责管理，另一个负责执行：创始人向司机解释平台如何工作;司机呼吁更好的薪水。
这位自称“杨立昆”的歪果仁真名YannLeCun，被业界称为“卷积神经网络之父”，同时是深度学习三巨头之一（另外两位分别是GeoffreyHinton和YoshuaBengio），现任Facebook人工智能研究院的院长，兼任美国纽约大学教授。
也就是在小米没有把“AB计划”弄清楚时，同为互联网电视阵营的微鲸主动却对外宣布了4月5日的新产品计划，号称要完成小米电视“出不了的B计划”，甚至在网络上，引来了薛蛮子等大V的围观。
让布雷吉尔觉得非常有意思的且最感兴趣的是，技术也会影响粮食和农业。
而杨洋是的第二个博士学位研究方向就是CI（群体智能）。
陈氏兄弟都毕业于中科大少年班，哥哥陈云霁研究芯片，弟弟陈天石主攻人工智能，所以两人思考未来科技发展的方向时，很自然地决定合作，开发人工智能芯片。
中科院上海微系统与信息技术所研究员、爱观视觉创始人张晓林带队发明的仿生眼，与“寒武纪1A”一样，属于全球首创。
据悉，花间堂另外一位联合创始人刘溯和创始团队成员何少波以职业经理人的身份继续担任花间堂的董事长和总裁职务。
当时就有知情人士爆料称，张蓓早已套现离开。
一多就是多场景，用徐峰的话讲就是，华为是一个全面的企业，在很多方面都有着丰富的经验，无论是终端产品、APP、穿戴设备，都有现成的经验进行分享。
杨瑞凯坚定的表示，“华为向外界承诺，在云平台上永远不打开用户数据，永远不进行数据变现，让客户放心把业务部署到华为云上”。
徐峰则对高智能进行了详细的介绍：“未来华为在软件开发云上会为大家提供更加智能化的服务，比如自动分析你软件中的一些依赖，以及可能面临的一些问题，这些智能服务可以帮助软件可以更快交付。
HTTP的诞生HTTP的发起人是蒂姆·伯纳斯-李，英国计算机科学家，当之无愧的Web之父。
刘俊彦认为，一个SaaS企业发展到一定阶段，不能光讲故事，还要从销售额、市场占有率、大客户数量来衡量。
还将举行1全国微商品牌诚信联盟成立;2百家微商品牌诚信自律宣言;筛选微商代表性企业，共同参与《微商行业标准》的制定。
1990年，陶闯追随两院院士李德仁教授的脚步，成为他的研究生。
测绘系的系主任提到车载移动测量系统项目急需高级研发人员，询问李院士是否有合适人选，李德仁马上想到了陶闯。
当年3月，陶闯到卡尔加里大学参与车载移动测量系统，并同时攻读博士。
见到比尔·盖茨简直是热血澎湃，我说干什么都可以。
于是，陶闯从加拿大举家搬去了西雅图，担任微软地图事业部的高管。
我很少在国内看到这么open（个性开放）的年轻人，当初我并没有想过要入主哪家企业，而是想自己成立一家，结果姚欣主动提出来说，如果我愿意入伙PPLive，他可以把CEO兼创始人的位置让给我。
Starbucks星巴克这个咖啡巨头的名字源于美国作家赫尔曼·梅尔维尔（HermanMelville）的著名小说《白鲸（MobyDick）》。
南方航空停牌背后隐现巴菲特身影。
”又一商业大佬涉足汽车领域，黄光裕率国美涉足汽车电商虽然入狱多年，但国美的运营管理依然掌握在黄光裕家族手中，国美的每一次战略转型，都离不开黄光裕的谋划布局。
欢聚时代（YY）CEO陈洲、映客创始人、CEO奉佑生、腾讯网副总编辑李伦、UP直播CEOAndyTIAN、来疯直播总裁张宏涛在“直播经济”上分论坛上共同探讨了直播行业的现状和未来。
但周源不甘失败，在2010年进行第二次创业，创建了知识问答社区-知乎。
遗老们最严重的问题，则出现在以张旭豪为代表的创始人团队身上。
乍起一看，吴恩达的离职是人各有志的自谋前程。
2016年乌镇互联网大会李彦宏作为互联网汽车企业代表发言而当我们在乌镇向百度内部人员询问无人车项目进行到什么阶段时，得到的答案是：我的级别太低，不清楚。
保时捷去年卖了23.8万辆车，营业利润39亿欧元（41亿美元），相当于一辆车赚17250美元，11.8万人民币啊。
而在吴恩达离开之前，百度人工智能领域已经出走了三位高管，余凯自己创业了，倪凯加盟了乐视超级汽车，之前直接负责自动驾驶事业部的王劲则是因为个人和家庭原因离开。
1999年，马云创办阿里巴巴的时候，并没几个人看好他，有些人还视其为骗子，然而今天的阿里巴巴已经是全球最炙手可热的互联网公司。
或许，人们期待着马云再次将承诺兑现，毕竟这个世界更需要真的东西，需要激动和热烈，来指向商业的本质、建立和塑造一些信念。
如果马云的eWTP野心最终能够完整兑现，那么3月22日的握手的确会成为“创造历史”的一刻。
对于菜鸟网络来说，它需要做出更多才能踩实马云的野心。
她们一边高喊着“马云爸爸”，一边输入了支付密码。
菜鸟是“衔着银勺子”出生的，在杭州太极禅院的墙壁上，马云为菜鸟选择的形象是“天鹅”，一种被赋予了最美好期待的鸟类。
张亚勤表示，很幸运两个月前迎来了陆琪，很遗憾昨天吴恩达博士离开了百度。
张亚勤谈到，在过去15年中，中国的创新模式主要是利用新技术让产品更具竞争力。
”张亚勤表示，人工智能领域人才非常重要，人工智能是百度未来技术的方向，百度锁定了AI作为未来的方向。
很幸运两个月前我们迎来了陆琪，他是最顶尖的商业、技术领袖，很遗憾昨天吴恩达博士离开了百度。
刘志平强调，乌斯太镇要做好扶持工作，联合其他相关部门，在政策引导、服务提升、完善配套和资金扶持等方面下功夫，打出帮扶“组合拳”，积极培育电商创业典型，激发电商产业蓬勃发展的活力和动力。
下面为圆桌讨论全文：周子敬：请大家戴上自己的耳机，我们会用中文来进行讨论，第一个环节，在座不见得都了解公司的情况，所以各位嘉宾简单花时间介绍一下个人以及机构，几位中国的嘉宾先开始。
我记得上一个论坛有一个很有意思的，就是圆通的相总说，他们还没有考虑在印度做这个战略投资，然后张总就说，这个很好，对财务投资人很好，但是很遗憾在互联网公司都已经开始了，比如说阿里、腾讯、滴滴、头条，也都想在印度做投资，所以就把这个问题留给靳总和郁总，你觉得在中间会有什么样的反映或者说机遇挑战。
郁乐：我谈一下自己的观察吧，就是说第一件事情，就是说像中国这些互联网公司，现在已经下到印度去，不光是印度，印度尼西亚也都是，可能从我们的角度来说我们看到互联网公司在往外渗透。
不过DataFountain做的又不是大数据领域的“猪八戒”（最火的众包平台）。
陈娟认为，传统的众包模式不是竞赛性质的平台，而是偏服务性的奖赏平台。
橡果国际旗下产品好记星作为橡果国际的主打产品，在2005年曾达到20亿的惊人销售，在好记星的推广过程中，以其富有销售力的电视购物广告、明星代言等多种独特的营销手段屡创辉煌。
可有一个用户抱怨手被包装给划伤，引起了邢凯的重视。
由于投资协议没有公开，ObEN联合创始人兼COO郑毅对新浪科技透露，软银资本的投资金额在几百万美元左右。
考虑到小米去年曾经投资过南派三叔的公司，可见在拥有孵化IP的资源和能力上，小米仍然在继续自己的努力。
他这一走，便宜了百度副总裁王海峰。
”百度董事长李彦宏说出这句比喻的一天后，负责百度主菜的“主厨”吴恩达就宣布即将离职了。
前者努力为后者做嫁衣据笔者了解，王海峰于2010年1月加入百度，在2010~2013年期间，先后为百度创建了自然语言处理部、互联网数据研发部（包括知识图谱和互联网数据挖掘）、推荐引擎和个性化部、多媒体部（包括语音和图像技术）、图片搜索部、语音技术部等，还作为执行负责人协助创建了百度深度学习研究院（IDL）。
在2016年9月召开的百度世界大会上，吴恩达就是第二位上台演讲的嘉宾，第一位是李彦宏。
”也许，在王海峰眼里，研究院是一支突如其来的外生力量。
据悉，度秘并非由百度研究院团队研发，而是来自百度副总裁王海峰带领的搜索团队。
马东敏成全了前者。
再来看看今年1月份回归百度后任职CEO特别助理的马东敏。
2012年邵珠富应邀赴河南郑州考察时，企业董事长拿着他的策划方案让邵珠富“挑挑毛病”，我当时的回答是“我‘挑不出毛病’”，一旁的策划总监乐坏了，心想：大名鼎鼎（稍吹一下牛）的邵总都挑不出毛病了，总还不错了吧。
2、《给董建华做菜的厨师在阳光新路开店了》，虽然真相是董先生来山东考察时，在其下榻的酒店里，这位大厨给其炒过一道菜而已，但这样的标题和内容就已经足够吸引大半个城市的眼球了，对一家200平的酒店而言，能让大半个城市注意到你，那营销效果可想而知，而后来事实证明即便是邵珠富来晚了也定不上座了，虽然我一度被他们当成“恩人”。
作为广电网络智能化、业务融合化的解决方案提供商，瑞斯康达在此次盛会上围绕着“智•融•联未来”的主题构想，展出了多款创新产品与解决方案，涵盖融合承载网、数据中心、光纤到户、政企ICT、SDN/NFV政企云等，多角度展现了瑞斯康达全新的广电业务构想，吸引了众多行业专家、知名媒体和用户集聚展台，现场人气爆棚。
考虑到此前刘强东曾在中欧二十周年校庆特别活动“大师课堂”上霸道发言，称“所有的传统企业根本不需要电子商务部门，99%的中国企业电子商务部门都应该关闭掉”……眼下，京东这种“强行逼迫”合作品牌被动形成对京东平台依赖性的做法，似乎确实是符合其一贯价值观的……加上京东在维持现金流方面，众所周知的法宝——“延期占用合作商家货款”，越来越大地影响了合作商家用于日常经营周转的账面款项和资金流动性。
2016年，华为手机全球完成了1.39亿部出货量，销售收入约达1780亿人民币，虽然保持着规模的优势，但也面临着利润的挑战，华为消费者CEO余承东年初称“2017年要以利润为中心”。
我们要说的是杨镭，其实每个人的成功与自己的努力和天赋密不可分，杨镭从小非常的优秀和努力，全程名校就读：清华附小，清华附中，清华大学一路读上来的。
于2010年与展讯创始人陈大同一起创立华山资本。
实际上，扎克伯格和他的团队的响应方式，使得它们与包括Twitter在内的其他许多公司区别开来。
这很好理解，整个关系链中，只有你一个人获益赚钱，只有傻子才跟你玩。
李彦宏打工时是搜索引擎公司的资深工程师。
细思恐极，历史上从上个世纪的伟大领袖到这个世纪的商业领袖们，那几次著名的废立公案，背后的逻辑想想还真是这么回事，比如柳传志与孙宏斌。
同时他手里还有lugames.com,这个米也挺不错的，陆游（大诗人陆游变中英结合瞬间高大上了，哈哈），撸游（大家不是都爱撸吗。
后面有个用户向我举报群里有人拉她入同类群，然后说她有加几个这类群，但还是最喜欢我的群，气氛好，活动也多，红包也大，很多群下单没红包拿，就天天发一堆几分钱红包雨，抢了30多次才抢到8毛钱，听到这里我也倘然了，同行有本事挖就挖呗，这个防止不了。
马东的《好好说话》在这个信息爆炸的时代，知识越来越多，大众学习的欲望也越来越强烈，但时间却越来越碎片化，所以他们更愿意选择直接获取有价值、感兴趣的信息。
我一个朋友，女性，为了做直播，竟然花了3万块钱先去整了个容，我们都觉得她疯了，但事实让我们这群朋友啪啪啪的打脸了，人家整容花3万，做直播4个月就赚回来了，但她在哪个平台做直播，一直没告诉我们，但凭我的直觉，肯定是做那种诱惑视频的直播了。
而就张潼来说，拥有丰富的人工智能研究经验。
”小娜扑哧一声乐了，放下电话走到小明身边：“我们运营部昨儿新买了个软件，提交一组关键词上去，就能返回一批电话，打通一个才交几块钱，这比投搜索引擎便宜多了。
”小明这才明白，原来自己昨天查过“口语培训”这点儿事，这么快全北京的英语班儿都知道了啊。
想尽一切办法为顾客省钱，是阿尔迪一直秉承的理念，也是阿尔迪克敌制胜的极致一招。
无论任何理由，阿尔迪会直接无条件退换货，这样可以避免没有意义的纠缠，节省大量的人力成本。
在一盒黄油上，你能看到的标签多达5个。
原来马云的支付宝可不仅仅是支付工具哦，赶紧利用起来吧。
已经走在了创业的道路上，努力了，坚持了，很长一段时间了却还是看不到企业的未来在哪里，自己迷失了方向，团队的激情也大不如从前......所以你彷徨、迷茫、不知所措，其实这个时候是你的才华不足以支撑你的梦想了。
为了实现他的愿景，马云已经在敦促降低贸易壁垒。
德国总理默克尔排名第十，美国前副总统乔-拜登和加拿大总理特鲁多则分列第23和32位。
第一站：中国（深圳）新媒体广告产业园这是由财政部和国家工商总局联合批准的国家级项目、唯一的国家级新媒体广告创意聚集园区，运营公司由园区管委会授权深圳市福田投资发展公司和华视传媒按照51:49的股比成立。
papi酱于2015年10月开始在网上上传原创短视频，2016年2月，凭借变音器发布原创短视频内容而走红。
中天金融网站显示，其首页横幅是一张湖南卫视著名主持人汪涵照片，图片中注有“中天金融代言人汪涵”的字样，汪涵实际上是北京网贷平台爱钱进的代言人。
曾经贾跃亭接受采访时表示，乐视希望将金.融和互联网融为一体，甚至有可能超越苹果公司，不过近期落实的情况却不容乐观。
更令乐视雪上加霜的是王健林和马云，两大，中国富豪纷纷抛售乐视的股份，如今的乐视，真是岌岌可危。
总览本周，京东大动作颇多：诺基亚新东家HMD总裁造访京东，荣耀总裁赵明在京东签署年销售1200万台手机战略协议、荣耀超级单品日当天卖出3.18亿，京东与高通骁龙签约，并在本周四与一加签署在京东独家销售3年的战略合作协议。
我们不得不：站成一条线知道线是什么，然后识别它行驶于两地之间识别出类似于墙，人，碎片等障碍物对有用的目标（街区指示）或有威胁的目标（行人在绿灯时穿过马路）进行分类评估我们周围不断行驶过的汽车瞬间做出决定在机器学习领域，这就是有名的决策问题。
从哪里开始都很好，我们不应一味期望这个开端会非常明智。
01千亿市场，顺势而为作为著名的年轻投资人和持续创业者，从2004年回国后，蒲易先后创立了安沃传媒、白天使医疗，并参与投资了大众点评、梦芭莎和机锋网等公司。
”蒲易说，“玫瑰代表爱情，我们需要做到的是，想到爱情就想到玫瑰，想到玫瑰就想到roseonly。
2013年roseonly迅速完成了天使人融资——乐百氏的何伯权、时尚集团的刘江及“中国最牛天使投资人”牛文文共同投资roseonly。
而众多明星也都选择roseonly向另一半示爱：2013年7月，“不老神话”林志颖用roseonly玫瑰向陈若仪求婚。
2016年6月，吴奇隆和刘诗诗的巴厘岛浪漫婚礼，现场的玫瑰全部来自roseonly。
有淘宝运营经验的人都知道一件事，那就是如果客服掌握了客户的心理，那么交易就成交了。
猎豹移动之所以“单飞”，源自于自身实力的增强。
正是在这一年，傅盛出任由金山安全与可牛影像合并成的金山网络（猎豹移动前身），并将金山从日活不到800万做到了近5000万，再次在国内安全市场上站稳了脚跟。
从杀毒工具开始，猎豹移动利用掌握的庞大用户基数，开始切入游戏内容分发领域，旗下《滚动的天空》、《钢琴块2》等产品相继进入AppStore下载榜TOP100。
华为企业云业务部总裁杨瑞凯在此次青岛软件开发云活动中详细介绍了华为在公有云发展的战略为“一核两翼”。
期间也给他讲过像西少爷肉夹馍、五道口枣糕王等钉子型餐饮企业，靠做精“肉夹馍、枣糕”一个品类，就能达到生意火爆的励志故事。
新华社无锡3月24日新媒体专电（记者喻菲）在江苏无锡一家快递公司的分拣中心，一层传统人工分拣区货品堆积如小山，而在二层自动分拣区，大大小小的包裹被传送带自动分发到代表不同地区的收集袋中。
腾讯公布管理层新布局3月24日，腾讯根据业务发展趋势做出新的布局：集团高级执行副总裁刘胜义将出任腾讯广告主席、集团市场与全球品牌主席，推动广告业务在全公司的协同，持续提升公司在全球市场的品牌影响力，并负责发展公司级国际战略合作伙伴关系。
正因如此，越来越多的行业巨人开始公开在媒体发声：霍金：人工智能会导致人类灭亡比尔・盖茨：人类需要敬畏人工智能的崛起马斯克：人工智能是人类生存最大威胁而科幻作品中，作家早就思考过这个两难问题。
科幻大师阿西莫夫甚至在1950年就提出了著名的“机器人学三定律”，以解决小说中人工智能潜在的危险。
西方圣经里讲述，上帝创造万物，在第六天按照自己的模样捏造了亚当与夏娃。
2016年在银行的处处打压下，支付宝已经伤痕累累，面对央行的各项限制第三方支付平台发展的政策，马云不得不选择转移市场。
这三句豪言，依然记忆犹新，可以说从支付宝带动互联网金融以来，银行针对支付宝所做的动作就从未停止过，马云这么多年将支付宝发展成今天这样受欢迎，换来的却是银行的联合打压，并且受到央行出台的各项文件的限制。
但是所谓上有政策下有对策，面对银行接连而来的打压，马云也开始耍起了小手段，还是马云爸爸有魄力，不出手则已，一出手就自己开了家银行“网商银行”，用户通过网商银行来进行转账提现的操作都是免费的，这也将支付宝的劣势逆转了，让支付宝的用户看到了希望。
05年，程维赢来了人生的第一个转折点——进入阿里。
-拍照属性–上文提到的智能机器人互动区，也就是店面的外围区域体验，就能起到很多拍照的属性，比如，与机器互动后，自动生成的表情包，以及喜羊羊、灰太狼、巴拉巴拉小魔仙等动画热点人物的摆件等。
认证后一天最多能发2条信息，一个月最多发3条免费信息，对于经纪人每天可发3条，每月可发5条。
BeAMMachines的北美分公司总经理TimBell表示，将这两种3D打印技术用于组件设计层面，可以使世界最顶级的制造工厂实现可能的极限，3D打印解放设计自由使元件的性能和生命周期达到了过去根本不可能实现的水平。
据呱啦啦同业产品CTO刘文军先生介绍：呱啦啦同业app首先做的就是高门槛准入，严格的资质审核体系，进行人工审核，保证能够使用平台都是具有企业资格和相关业务的供应商和采购方。
刘文军先生还提到，呱啦啦同业app在需求分析，天使用户积累，痛点需求满足上前两步已经走在了现有平台的前面，下一步还针对如何保障在交易环节，评价体系以及如何搭建诚信体系上下足功夫，从目前用户的反馈看很多供应商已经实现了利用台进行成单的结果，由用户直接给我们平台客服分享他们使用呱啦啦同业app成交的喜讯，我们心感欣慰，同时，我们也经过精准调研，供应商端咨询率占到80%以上，有接近50%的成单记录，这个数据，使我们倍感鼓舞，同时也感觉责任重大。
刘总接着说：我们从行业的竞品调研中发现，我们并没有竞争，和我们做一样模式的或者用我们这种严格坚持原则做法的还没有，我们是第一家，无形中我们进入了红海当中的蓝海，这就需要们更加谨慎和勤奋踏实的去做准做精需求供应，站在旅游人的角度思考产品，站在行业的高度提高认识，用未来以社会进步发展的眼光去看待旅游行业平台，以及爱伴游公司和呱啦啦同业产品为旅游业创造价值的战略方向，使我们感到欣慰的是我们已经走完了从需求调研到天使用户的积累，接下来就是深耕需求，将产品做到极致，虽任重道仍然信心百倍。
那么，张小龙的不控制可能就变得特别可贵。
老道消息：这一代创业者是自己选择向资本和权力谄媚的，根本不怪大佬。
老道消息：离开北京会有灵感，我很喜欢两个城市，一个是杭州能让你感觉到静，一个是重庆，充满魔幻现实主义。
临走的时候，大潘决定再为爱车买了一份延保，买的放心，用的安心。
据乐业众创空间总监刘国众介绍，乐业众创空间将重点复制落地中关村在双创服务方面的成功模式,以“组合金融+全产业链孵化+园区运营”的创业生态运营模式，服务黑龙江本省优势产业，打造千户科技型企业众创空间，助力龙江创业孵化平台整体提升和发展。
再次，桌面背景用李纳斯·托瓦兹（LinusTorvalds）的相片。
卡萨帝空调以一根羽毛让用户读懂产品，倒与白居易有关“诗境”的追求异曲同工。
比如说我们公司的红人林珊珊，她可以说是电商红人微博运营典型成功的案例，也可以说是短视频运营的鼻祖，一年涨粉200多万，去年林珊珊7月份拍摄的微电影，叫做《那些年你很冒险的梦》，获得了近亿次播放量。
前不久看了则新闻说是富士康老总郭台铭把希望寄托于新秀领军者，这些做实业的老总重视人才的不被流失。
”签约现场，理才网副总裁余晨如是说。
同时田华并没有透露去向，称“下一站又将会是新的冒险，颇多忐忑”。
12月，网易传媒常务副总编辑曾光明离职。
+-文｜小饭桌新媒体记者岳珊--编辑丨何斌-西直门成铭大厦10楼，推开走廊尽头最后一间办公室，闭塞空间里，一张长条桌子摆在屋子正中间，几个年轻人围桌而坐。
三个教训进入医疗领域之前，张超曾在一款名为孕食助手的营养App上摸索了将近一年时间。
产品上线后，市场反应却让张超始料未及：只有不到20%的孕妇会去尝试记录自己的饮食，不到8%的孕妇能连续记录1周，日活从50%降到40%，隔日留存率狂跌。
多方因素综合考虑，张超确定放弃这个倾注了一年多心血的产品，转向医疗。
索尼中国董事长兼总裁高桥洋丝毫不掩饰对于OLED市场的野心，其多次表示，我们不是推出一款OLED电视，要通过这一显示平台和索尼独创的技术，为用户带去超出想象和惊喜的影音娱乐体验，成为中国OLED电视市场的领导者，巩固在高端市场的领先地位。
然而，随着UC被阿里巴巴收购之后，UC浏览器不但没有能够借助马云爸爸财大气粗实现反转，反倒是被竞品全面超越，这结果估计俞永福自己都没有想到。
）一、关于保持框架的技巧，下面来一个经典的栗子——【马云与特朗普的会谈】2017年1月9日，阿里巴巴创始人马云与美国现任总统特朗普在特朗普大厦会晤面对记者采访的时候，特朗普就玩起了套路，但是都被马云轻松化解了，下面就先来看看马云是如何保持框架进行破解的。
然后，接着就开始给马云下套，说：“马云爱美国，也爱中国”。
（特普朗的框架解读：马云现在臣服于美国，并是先爱美国，然后才爱中国的。
）马云这一句话，就化解了当时场面和对话的尴尬，并把川谱的套路给比了下去。
这其中就是马云对自我框架保持技巧的运用，这也说明了马云是一个非常出色的外交家。
（正如网友调侃的那样：马云是八核的CPU，就显示器差了点。
小蓝单车CEO李刚也多次在公开场合毫无忌惮地表达了对于自己产品的信心。
李刚：3是个神奇的数字，很多领域，最终存活下来进入决战的都是三家，外卖、视频、本地生活等领域都是三巨头争霸，外卖是三家（美团、饿了么、百度），城市生活（百姓、58同城、赶集网）、打车（滴滴、快的、Uber）也是三家，寻找中国创客：既然明知道最终会被淘汰，为什么还有这么多人要挤进来。
【环球网科技报道记者张阳】3月23日,以“直面全球化与自由贸易的未来”为主题的2017年博鳌亚洲论坛在海南博鳌隆重开幕。
论坛上,京东金融CEO陈生强首先分析和区别了时下最热的三个概念“互联网金融”、“金融科技”和“科技金融”。
”最后陈强生认为不管什么概念,风险定价一定是核心的基础,对于未来畅想,他表示,“可以用一句话来说,就是比你更懂你。
这让这场对阵死神的战争，局面显得扑朔迷离。
”区安管站副站长徐向东说道，下一步，他们将与该平台公司进一步完善软件的使用，及时反馈信息。
福尔摩斯の思考：为何会这样呢。
实际上，对于企业文化的问题，张近东曾坦言：“必须要从企业根本、从企业文化上突破，要改变的是内在的东西。
作者：张诗雨，更多内容请查看微信公众号，kejixiaoka—com，个人微信：shiyu523com。
为了与中国民众拉近距离，比尔·盖茨成了各类新媒体工具达人，刚刚在微信上尝了鲜的他，又开始介入直播，被网友大呼“城会玩”。
以总理与网友在线交流“早上好，我很高兴回到这里!”嗓音磁性浑厚，带着浓郁美式英语口音的以色列总理内塔尼亚胡3月22日在北京向网友问好。
访华期间，佩雷斯对网友关心的部分问题进行了回复。
△佩雷斯的最后博文这也成为他最后的讯息。
他的微博最终定格在“再见，西蒙·佩雷斯先生”的哀婉悼词中，这里也成为人们为他燃烛的场所之一。
就拿优酷土豆的创始人来说吧，优酷土豆被阿里巴巴收购后，失去了独立性，作为其创始人的古永锵卸任董事长，并出任阿里大文娱战略和投资委员会主席，这被外界看作是一个虚职。
（来自@刘颖峰-舒尔电子-高级工程师）赖博士：坦白讲，我对这个真不了解。
（来自@范杭-弥德科技-裸眼3D游戏）赖博士：这个太专了。
......以消费10000元为例：其中85%，即8500元会马上打入商户的云付通账户，余1500作为商户和消费者的返现基金，普通用户每天返万三，钻石用户每天返万五，商户按1500为基数每天返现万三或万五，直到1500全部返还商户，消费者按10000为基数每天返现万三或万五，直到10000元全部返还给消费。
成都市副市长苟正礼，成都市政府副秘书长刘兴军，成都高新区党工委副书记、管委会主任苏鹏，成都高新区党工委副书记徐富艺，微软全球公共事业部副总裁桑迪·古普达(SandyGupta)，新西兰驻成都副总领事张典等出席活动，并见证了智慧游项目共建协议、创投基金（专注微软产业链）共建协议和成都云加速基地投资共建协议的签约。
第三个“京东拼”：从2004年起步的京东商城，其实是处于无资本、无专业人才、无渠道、无物流的状态，完全是刘强东凭着超强的专注力在坚持，期间小熊在线想要1800万收购京东，被刘强东拒绝，当时的新蛋网完全无视这个小网站的存在，因为京东的起步可以用“原始”来形容，最早的商品管理系统都是由刘强东自己来开发的，2007年8月，今日资本投资京东1000万美元，刘强东在这一年做了两个影响未来的决定，一是向全品类扩张，二是自建仓储物流，刘强东借助资本的力量，凭着自己对电商的专注和坚持，克服了一个个困难，终于在2014年上市，到2016年，年营业额突破6000亿，并且树立了四年争b2c电商第一的目标，刘强东可以说是名副其实的“草根”创业，虽然当时经营光磁也有可观的收入，但做电商是从零起步，而且他做的是“重电商”，坚持12年，要让投资人信任，让用户有好的体验，同时要面对苏宁、国美和天猫的竞争，没有一股子拼劲是走不到今天。
谢平提出设想，随着科技的进步，所有的金融监管可以由人工智能进行，人工智能完全可以胜任一行三会所有领导的工作。
谢平提出，所有的金融的监管可以用统计规律做，而且利用统计规律得到算法，并将算法通过机器学习和监管要求自动完善。
不用讨论（一行三会）该不该并，只要你有发达的监管技术，谁来干事，怎么合并将是没有意义的”谢平说。
马化腾在QQ顺风顺水时力挺张小龙研发微信，正是这种自我革命，造就了微信社交霸主地位。
顺丰上市创造深市市值之最，几乎把王卫送上中国首富宝座。
从中探究，这些体现“节制”、“洁癖”的产品哲学和理念，其实质是如何与邪恶而强大广告怪兽相抗争的。
如若他没有采用这些怪异的设计、没有施加如此多略显过分的约束，那么假以时日，这个与亿万人生活、工作紧密绑定，让无数人收获名利的微信，会被广告怪兽蹂躏成什么样子。
虽然认为产品和技术超越了苹果，余承东也坦诚，在生态和服务上华为还有提升空间，下一步的任务是完善生态。
黄炜说道：“像AI、VR这些技术，是全球化的技术。
这也是黄炜在对比亚欧创业现状时，提出“中国二手交易体验强于外国”的原因所在。
马云、李彦宏，王健林都曾经现身这家诺富特，家电行业的大咖们比首富们出现的更早，海尔、海信、创维、三星、索尼、TCL等等很多家电企业的正副领导都陆陆续续来这里拜过苏宁的码头，江苏、南京的一干政要们更不要说了，那些头头脑脑们有时候也要来这里站台。
坐在聚义厅的上座，张近东对兄弟们说。
张近东挺自信，这是他在今年“两会”前的最后一次公开亮相了。
海外市场X-Bows的创始人王希国告诉虎嗅，X-Bows把更多精力放在了海外市场。
他早先看到了两款较为出色的人体工程学键盘在众筹网站KickStarter上融资到了40万美元以上，于是王希国便萌生了扩展海外渠道的想法。
王希国认为这是给X-Bows的一份机会，但是聊到国内市场的时候他显得有些没有底气。
于此同时，X-Bows也并未对新增键位做过大规模的实际测试，无法判断哪些按键的使用率以及损坏率高于平均值。
说句题外话，从供应链到工厂，从协调媒体到确立采访，皆为X-Bows创始人王希国一人执行。
零点有数董事长、飞马旅联合创始人袁岳为大家讲了《女性创业者的奋斗伙伴》，从男性角度发表“她经济时代”下的创业现状。
这个时期有两个重大发明：1765年,织工哈格里夫斯发明了“珍妮纺纱机”，大幅度增加了棉纱产量。
美光科技CEO马克·邓肯（MarkDurcan）在分析师电话会议上说：“我们看到客户端DRAM价格持续攀升，但也受益于移动、云计算和企业端涨价的影响。
成功启示：1、关系网既要成为中心人物，也要成为连接人物。
Bianews报道3月24日，腾讯宣布进行组织架构调整：刘胜义（SYLau）不再担任腾讯七大事业群之一的OMG（网络媒体事业群OnlineMediaGroup）负责人，由腾讯COO任宇昕（Mark）直接担纲。
2、OMG依靠销售驱动，非技术产品驱动，变革是迟早的事腾讯视频、腾讯微博、微视均由刘胜义一手打造，但微视已宣布于4月10日起关闭应用，腾讯微博也在与新浪微博的斗争中败下阵来，两者均已行将就木。
刘胜义虽被降权，但也是做自己最擅长和最喜欢的事，没那么焦虑了。
最新的调整公布后，任宇昕已是IEG（游戏）、SNG（社交）、MIG（移动）、OMG（媒体）四大事业群的直接领导，说其已被选为接班人，也不为过吧。
3.统计学(必须学)如果要学统计学，重要概念是会描述性统计、假设检验、贝叶斯、极大似然法、回归(特别是广义线性回归)、主成分分析。
发布这则新闻的人是8位经常发布和健康有关的信息的公众人物，其中包括著名脱口秀主持人奥普拉、奥兹医生，以及美国卫生局的官员等。
想一想去年锤子的发布会，老罗怎么把同样做语音服务的讯飞捧上天的，再看看小米是怎么对友商的，这一点需要跟老罗学一学了。
正如腾讯总裁刘炽平在内部邮件中所说的，腾讯广告收入从2006年的2.7亿元快速增长到2016年的270亿元，网络媒体事业群团队也从500人成长为超过4000人的专业队伍。
而从OMG这么多年的发展来看，刘胜义强于品牌、内容，才打造出OMG的一系列入口级别的资讯平台，对于一些新的内容生产模式的投入也没有犹豫。
刘炽平说，面向未来，网络媒体产业将进入需要强化产品技术的新时代。
刘炽平表示，期待Mark能进一步整合全公司资源，驱动资讯与公司相关内容分发平台的合作与协同，加快OMG产品技术升级，并且加大OMG和IEG在内容和娱乐生态方面的战略联动，带领公司网络媒体业务全速获取战略制高点，让业务更上一层楼。
全新的红色版iPhone7来了，被库克来华搞得热血沸腾的一大波果粉们又高潮了。
没错，又来了，这已经是库克在成为苹果CEO后的第十次来华，看来他对中国的感情还是相当深。
有网友爆料称，做完健身运动之后的库克要重新开始工作了，库克接下来将前往杭州，给iPhone7红色版天猫全球同步首发活动站台。
此次对束磊老师的专访干货实在非常多，原文一共有35600字，即使整理下来也有一万多字，所以我们分为上下两篇，此为上篇，下篇将于下周发布，主要内容为电商行业数字营销渠道内优化——如何利用广告的智能化、自动化提升营销效果。
在线教育平台Coursera开始与谷歌合作数据挖掘新课程本周科技界最突发的新闻莫过于吴恩达宣布从百度辞职。
”RichardBranson在2015年便说过，非常愿意带霍金上太空，并且会为他留一个免费的位置。
在vivo正式推出Xplay6的4个月之后，3月23日，vivo创意创新领域总监王友飞和Xplay产品线经理吴帆以及到场的维密超模奚梦瑶在北京798艺术区正式揭开了曲屏双摄新旗舰vivoXplay6磨砂黑的神秘面纱。
尤其，vivo在拍照和音乐两个用户最高频使用功能单点上的选择，是捕获大部分年轻人的关键所在，而通过借助科技和时尚合力的打磨，让vivo的产品可以在国产智能手机品牌大军中得以脱颖而出。
说到区块链或者区块链金融，李礼辉表示，将其在一个金融创新，科技金融或者金融科技的这大环境、大背景下来考察可能更好一点。
据李礼辉判断，区块链金融现在还处在初级发展阶段，重要的底层技术没有完全突破。
我叫钱德君来自于Bitse，今天请到几位非常重要的嘉宾，首先是我们中国银行前行长及互联网金融研究小组的工作小组组长李总。
刘明谦表示，小筑理目标就是成为建筑行业的一个信息入口、建筑行业的一个信息交互平台。
小筑理团队人数在20左右，荣誉主席兼总顾问是中国工程院孟建民院士，董事长兼CEO刘明谦是深圳市建筑设计研究总院的一名所长，有24年建筑设计从业经验。
合伙人陈子鑫是设计总院的一名暖通工程师，拥有7年的行业经验，运营总监何丽君有10年互联网产品运营经验。
中信收购中港麦当劳正审批中信股份董事长常振明3月23日在其全年业绩记者会上表示，集团将转型为实业与金融并行的综合性企业，预计今年6-7月完成麦当劳中港业务收购，未来持续在消费行业布局，也会考虑继续分拆业务上市。
【环球网科技报道记者张阳】3月23日,以“直面全球化与自由贸易的未来”为主题的2017年博鳌亚洲论坛年会在海南博鳌隆重开幕。
在回答AR、VR未来哪个技术将会胜出的时候,王雪红对两项技术都给予了很高的肯定,她认为,“AR与VR都是非常先进的技术他们会同时胜出。
现任北京语言大学信息科学学院数字媒体技术系副教授、硕士生导师。
1972年，兼并美国东北航空公司，1987年兼并美国西部航空公司，从而成为美国民航业排名第三大航空公司。
安全公司称，该采集软件为利用漏洞爬取信息的恶意爬虫软件，“白帽汇”创始人赵武表示，58同城存在多个安全技术漏洞组合，一是58同城在移动端的一个接口导致可以批量获取用户的简历ID，以及加密不严谨的用户ID信息。
平淡了上半旬的三月，终于在三月尾巴上搞出了点“大新闻”，3月21日苹果官网刚发布了“红苹果”，各大品牌紧随其后，曝出一大波中国红案例，微博微信朋友圈就好像被血洗了一样，铺天盖地的红色刚要淡出众人视线，于大宝就在国足上建了首功，紧接着，各品牌的美工马不停蹄地投入到新一轮海报大战中，中心思想大概是围绕在“韩国”、“国足”、“首胜”上，再配上高昂激动的文案，使每张海报看上去都像一针强有力的肾上腺素。
Neurala是一家位于美国波士顿的创业公司，致力于为各种小型设备提供本地化的机器学习系统。
腾讯优品那么，为什么马化腾总能盖住马云一头呢。
但是，周鸿祎没什么声音。
也因此，傅盛才敢直接怼老周吧。
我想当周鸿祎最终全盘接受硬件生产以后，应该对当时所有的想法进行了重新思考，或许，他发现很多东西一说就是错，除了留下把柄，没有什么真正有效的贡献。
3、周鸿祎就是360真正的问题我看一个创业企业，我会看他们是否致力于解决一个“真正存在的问题”，是否愿意花十年甚至更长时间，去把这个用户的痼疾解决掉。
后来周鸿祎做了奇虎垂直搜索，事实证明这个市场（至少当时）并不存在。
但是现在的360，并没有真的去解决用户存在的问题，就像罗永浩的锤子手机，看起来每个业务都还可以，有比自己更差的都活着，但自己却要死了。
在我看来，当所有的问题都遇到低谷时，人成为最伟大的那个英雄（比如乔布斯）是很难的。
点击又上角图标，就可以开始报名了，要芝麻信用分大于550分才可以报名哦!完成报名后，就可以领取任务，开始执行赚钱啦!以上就是关于支付宝蚂蚁微客任务怎么做的相关介绍，感兴趣的小伙伴赶紧试试吧!。
卡罗尔·莱利，2017年3月22日，“百度首席科学家”、“世界级人工智能专家”，吴恩达突然在社交网站上宣布退出百度，其离职原因一时之间成为舆论焦点。
本科毕业以后，Carol抱着试一试的心态将简历投向了，素有“世界第一武器生产商”之称的，洛克希德·马丁空间系统公司。
同年，Carol成功当选“硅谷最具影响力女性”并被视为为“最美的人工智能专家之一”正在Carol事业如日中天之时，她的挚爱——吴恩达却犯了愁，当时已经是“百度二号人物”的吴恩达突然得知百度将进行的人工智能项目与Carol的有所重合。
没有人知道吴恩达到底纠结了多久，最终他决定放弃百度的工作，有传言说，他将去往Carol所在的地方，与她一起做科研。
吴恩达创立coursera在线教学系统翻看吴的社交账号可以发现，处处都是吴与Carol的照片，作为一名世界级科学家，活脱脱就是个普通的“爱妻狂魔”。
身为产业最权威的人士之一，吴恩达过去不仅曾带领团队研究“GoogleBrain”，也曾在美国斯坦福大学开授机器学习课程，线上听课的学生超过10万人，在AI领域中十分具有影响力。
李开复指出，中国公司喜欢聘请在美国大学学习的华裔工程师，这些人许多都曾经在Google和Facebook从事大数据相关工作，正是中国十分缺乏的人才。
曾经有一个月，马云有26天都在路上，法国、比利时、美国、哈萨克斯坦……飞遍全球推广eWTP，希望帮助更多小企业进入全球市场。
从2011年起，马云即宣布阿里巴巴会将自身收入的千分之三用于社会捐助，他也曾一次性捐出2%总股本成立公益基金，以阿里今日股价计算，这笔捐款的价值已经超过54亿美金（350亿元人民币）。
……可以说，在经济发展、社会进步、技术革新、公益环保等各个领域，马云和阿里巴巴都让世界看到了中国力量的存在。
马云和阿里巴巴集团，正在以为人类社会贡献价值的国际视野，改变着世界。
我有过一个比喻：运营是iPhone手机的电池，乔帮主是个天才，改变了手机屏幕的尺寸也改变了行业的标准。
可是，屏幕变大了耗电也大，电池行业没有出现一个乔布斯。
”SoulMachines已经为澳大利亚政府创建了一个名为Nadia的虚拟化身形象（就是上面那个），由演员凯特·布兰切特配音，由IBM的沃森系统提供技术支持。
2011年7月，富士康科技集团CEO郭台铭向外界宣布百万机器人计划，即未来几年年，将启用100万台机器人，用于单调、危险性强的工作，提高公司自动化水平和生产效率。
随着国家经济迅速发展，强大的中国企业开始海外并购，但是西方国家受到传统冷战思维的影响，一直对中国的有各种出口限制，尤其是在高尖端技术方面，比如近年来中国半导体的一次次海外并购被否决。
”王俊还透露，不仅仅是VR技术，智行也将会涉及无人机领域的研发，相信在不久的将来也会给大家一个惊喜。
”马云说，现在有许多关于他和阿里巴巴的书，但都不是他写的。
提到新零售时，马云提到，新零售意味着线上，线下加上物流，所有这一切融合在一起，才是新零售。
”对于现在的人工智能，马云认为，过去的20年中，我们把人变得像机器，未来20年，我们将让机器变成人。
湾谷科技园、复旦科技园、城市概念园和漕河泾区域的电信手机用户有福啦。
近两年来，依托苏宁的资本优势，还陆续拿下了《凉生，我们可不可以不忧伤》、《人民的名义》、《恶作剧之吻》、《皇后策》、《魔兽》等多个极具商业价值和粉丝效应的独家头部IP，以及《三生三世十里桃花》、《大秦帝国》等人气剧版权。
一直以来，水下通信是一个技术难点，主要是由于海水的阻隔。
据冯大辉个人自媒体账号（小道消息，微信号：WebNotes）透露，本轮融资共2500万人民币，由盈动资本领投，猎鹰创投、明势资本、汉富资本、松禾资本（以上四家机构排名不分先后）跟投。
许久（其实也就十几天）没有出现在公众视野的马云，就在昨日于马来西亚“环球转型论坛”上与近3000名来自全球20多个国家的创业者和年轻人交流分享了他所经历的失败和其坚信的理想。
都知道马云设立了一所湖畔大学专门培养企业家，用的大部分案例都是失败的故事，而这些故事马云基本都是经历过的。
他是“陈欧体”的主人公，聚美优品创始人陈欧。
1983年，陈欧出生于中国芍药之乡——四川省中江县，少年时代的陈欧便天资过人，小学拿过不少奥数的奖，因为成绩太好，小学毕业直接跳级读初二，被誉为“天才少年”。
资质过人的陈欧，依靠自身的努力成功考取了新加坡南洋理工大学并拿到全额奖学金。
”陈欧说，他大学读的是计算机，业余爱好是挣钱。
虽说取得了很好的成绩，但玩游戏并没有让他过瘾，反而洞察敏捷的陈欧通过参加游戏比赛很快就发掘到了巨大的商机。
2009年7月，陈欧在毕业后的第三天便杀回国，开始第二次创业。
志同道合的斯坦福师弟戴雨森也放弃学位回国追随陈欧，从此再也没有回到斯坦福校园。
这次，陈欧选择的还是游戏行业，成立了Reemake公司，创业项目是在社交游戏中内置广告。
陈欧将代理商的化妆品买断，存放在仓库，以限时团购的形式卖出，价格比专卖店低了4成。
CEO陈欧也成为美国纽交所史上最年轻的中国CEO。
陈欧还时常参加一些电视节目，在节目中他借助媒体向每一个青年人传递着自己的正能量，他用他自己的心理历程，告诉着每一位年轻人，即使遍体鳞伤，也要活得漂亮，也要活出自己。
演讲中，马云讲述自己并不是一个有天赋的人，曾失败了N次，别人5年完成的学业，他用了7年，进入重点初中、高中都失败，高考三考三败的战绩。
则马云会为自己创造机会，‘与有经验的人竞争时，给自己机会，30年他会变老。
今天是3月24日，星期五，下面我们来和大家分享一下李开复先生对最受VC追捧的创业者画像的描述。
就像《少年派的奇幻漂流》一样，你把人放到海里去，不给吃，和老虎生存在一起，那么人性的优点和弱点就会发散。
青软实训以青岛为中心的8大实训基地为依托，基于华为在软件开发云领域的技术优势，结合青软实训在科研创新、人才培养、软件教学上的优势、产业孵化等方面的优势，双方将在IT实训、软件学院、产业孵化解决方案打造、企业云市场拓展、软件开发云生态建设等领域展开合作，共同构建国内领先的基于云服务模式的创新办学体制和办学模式，让学生体验到华为项目管理流程和企业级开发工具，提高学生的开发实践经验，增强了社会竞争力。
过去一年，心系eWTP的马云共飞行800个小时，走访了33个国家和地区，与美国总统特朗普以及加拿大、意大利、澳大利亚等国总理会面，与越来越多国家就支持中小企业发展达成了共识。
近日，马云宣布启动“NASA”新计划，未来，这项新技术将服务全球20亿消费者，创造1亿就业机会，帮助1000万家企业盈利。
发布会由凤凰卫视知名主持人周瑛琦女士主持，在《进化.论》环节，论坛嘉宾共话装饰物联网的前沿趋势和发展机遇，为与会嘉宾呈现了一场最具行业价值的技术交流盛宴，中装协会长李秉仁、中科院牛利博士、敢为软件董事长沈东、奇信股份副董事长叶洪孝、奇信智能化董事长叶华五位专业领域人士聚焦装饰物联网宏观战略、装饰物联网云平台、装饰物联网感知设备、装饰物联网行业革新、装饰物联网落地实施等领域，展开一系列深入交流和探讨。
选择比天赋更重要杰夫·贝佐斯，1964年1月12日，生于美国新墨西哥州中部大城阿尔布奎克。
父亲米盖尔·贝佐斯，是60年代初期古巴来的移民，在埃克森公司任职。
贝佐斯又跳到一家做计算机自动交易系统的公司D.E.Shaw担任高级副总裁。
可以说，贝佐斯将其转型为“媒体和科技公司”。
据报道称，BlueOrigin在2017年或许可以将人类送往外太空，2018年贝佐斯也可能登上飞船。
亚马逊的未来很远1994年，美国青年杰夫·贝佐斯在一次上网冲浪时，偶然进入一个网站看到了一个数据——互联网使用量以每年2300%的速度增长。
贝佐斯看到这个数字后眼里放光，经过筛选过滤，创建涵盖几百万种书籍的网上书店的想法最终定型。
可是能够坚持下去的有几人，无谓是健身感到非常的痛苦，健身房枯燥、乏味，若现在有一款黑科技让你在家就可以边玩耍边健身，你可以坚持下去吗。
人才上看：泛微已全面启动社会和校园人才招募，为接下来的OA打仗在积极吸纳各方面人才，致远也迎来了前用友股份执行总裁向奇汉先生前来助阵（估计徐石又要拿出自己一部分股份出来），蓝凌目前还没有动静。
弗吉尼亚大学达顿商学院学者戴维纽科克说过：“商界与自然界不同，适者生存的途径，通常要创造有利于自己的环境。
妥协一：与微软和解，获得所需资金1997年，是乔布斯和苹果最困难的一年，他正绞尽脑汁去拯救苹果——当时乔布斯刚刚回归苹果，苹果已沦落为一个非常小众的品牌，滑到了破产的边缘。
妥协二：开发windows版ItunesIPod作为令苹果起死回生的爆款级产品，被乔布斯视为掌上明珠。
起初，乔布斯曾坚决反对让iPod与基于Windows的PC相兼容。
但当乔布斯称这是在微软Windows平台上运行的ITunes时，台下爆发出热烈的掌声。
妥协三：同意推出Applestore乔布斯一开始是反对为第三方开发者提供iPhoneSDK（软件开发工具包）并推出AppStore的。
乔布斯认为iPhone的第三发开发者可以通过Web2.0技术和Ajax技术写出和iPhone自带软件一样的应用。
就像当年的百团大战一样，在那时那刻，我们需要一场接地气地胜利对内来鼓舞士气，对外来刺激消费者来消费。
视频在视频分析服务方面，Jeff给雷锋网演示了一个系统对可口可乐的广告视频分析的Demo，视频播放过后，系统直接就能给出数据：可口可乐短视频总长16秒监测出可口可乐的logo出现了3次，时长11秒，分别为2秒-6秒，9秒-11秒14秒-16秒之间•同时监测出logo出现时的背景场景，通用物件和人物信息这个视频分析功能将被用在品牌商对视频品牌露出的检测等方面，比如品牌商在电影中投放广告，想知道自己的植入到底出现了多少，这个时候，该系统就能发挥作用了。
第二次开会，斯诺登又抛出了一份资料，大家发现美国监控不仅监控政府，同时也监控个人。
2008年，美国总统奥巴马在上任之初提出：互联网上的资产是美国极其重要的战略资产，他一直非常重视这一块。
­映客创始人兼CEO奉佑生表示，直播门槛很高，有的人能赚钱，但可能只是几千人里的一个，更多主播还是默默无闻。
印度市场并不像库克想象中那么美好但问题往往是两面性的，廉价的劳动力带来的是消费水平的底下，2016年的印度，售价在150-300美元的中国品牌手机占据了印度的半壁江山，而苹果的销量只能在中国手机和三星手机之后徘徊。
”任康认为，基于打造学术驱动型科技公司的理念，臻络科技公司瞄准解决帕金森“冻结步态”难题，很快在第一代防抖勺的基础上推出了“运动障碍解决方案”，该方案包括了“睿餐智能防抖勺二代”和“步态辅助”两类原型系统，推出了两个新产品。
各个行业相关或是不相关的网友们包括潮流家电网小编也纷纷想抱住雷军的大腿：“请问小米还招人吗。
传闻9月底的一天，刘强东去宿迁分公司视察工作。
”而在今年2月21日，董明珠做客人民直播时，更是放出豪言，要让每一名格力员工享受到两室一厅的待遇。
“爱因斯坦”和Datatist的产品有一样的理念，可见Datatist的远见。
1美国硅谷一家加拿大Ocumetics科技公司CEO加思·韦伯（GarthWebb）一个曾是验光师的他从小深受近视的困扰，于是花了整整八年时间，开发出一款晶体——仿生晶体。
安东诺普洛斯表示，比特币无限的缺陷已经真正的暴露出来了，如果说第一个漏洞不是因为“个人能力”引起的，那么第二个呢。
波轮洗衣机扫地机器人吹风机打印机近视眼手术圆珠笔飞机起飞发动机工作原理发动机原理自行车减震系统原理油雾器工作原理梯形控制臂后悬挂工作原理电锯中数以万计的部件协作工作一个小巧轻便的活塞，驱动着坚硬的机轴。
让田波火起来的原因有两个，一个是拉面，一个是互联网。
田波所在的面馆的老板把他拉面的过程录下来，放到直播网站，恰恰是这个举动，让网民了解在重庆居然有这么一个风骚的拉面师傅，田波也借助互联网传播的快速特性，迅速走红，成为最火热“拉面师傅”。
普通人在火起来之后很容易迷失，很容易找不到自己未来的发展方向和目标，田波就是如此。
针对这次网易云音乐的乐评专列营销，大创创采访了网易云音乐，有幸获得了网易云音乐副总裁李茵的回复，深入聊了聊这起案例背后的故事，和网易云音乐的品牌态度。
李茵：1）评论功能一直是传播重点：评论功能是我们产品上线开始就有的核心功能，网易云音乐能形成浓厚社交氛围，乐评等UGC内容功不可没，这是我们内容生态建设上的重要组成部分，也是我们重点的传播方向。
李茵：这次活动倒不是什么任务。
李茵：为用户传递音乐的力量。
3.第八位：查尔斯·科赫（CharlesKoch）美国人，年龄81，净资产483亿美元，科氏工业的老板之一，现任科氏工业集团董事长兼CEO。
5.第六位：卡洛斯·斯利姆·埃卢（CarlosSlimHelu）墨西哥人，年龄77，净资产545亿美元，墨西哥电信的最大股东，亦是墨西哥美洲电信的首席执行官。
6.第五位：马克·扎克伯格（MarkZuckerberg）美国人，年龄32，净资产560亿美元，全球最大社交平台Facebook的创始人，现任Facebook首席执行官。
是老子《道德经》给大家分享工作经验：1、学历代表过去，能力代表现在，学习力代表未来。
如果是我们工作的时候需要用到的文件呢，直接拖拽到桌面上面来，工作的时候要像张小龙的小程序一样“用完即走”，即那些重要的工作立马做完，不让他占用我们多余的一点时间及电脑桌面。
该公司的CEO杰夫·贝佐斯不会想让你知道，他们比中国毁掉的美国就业更多。
通过电脑或手机几乎可以购买任何东西，之后几天甚至几小时内，货物就会送到消费者门口。
自李克强总理倡导“大众创业，万众创新”理念以来到现在快有三个的年头了，越来越多人都踏上了创业之路，每个创业者在创业开始前常抱有美好的憧憬，在创业大军中90后的年轻人占据了多半，年轻人创业有很多的优势，如有创新，有激情，有冲劲，但同样存在着弊端，比如意气用事，盲目，资金不足等，年轻人创业可能很多人对市场不太了解，很容易造成项目选择失败，从而为店铺造成不小的损失。
在采访中余承东表示，华为手机在产品和技术上已经超越苹果，下一步完善生态，华为全面屏手机肯定要做。
余承东对此表示，P10价格比上一代提高，不仅是成本上升了，性能提升也非常大，比如存储直接从64GB起步，砍掉了32GB版本(还有6GB内存)，这么比价格是差不多的，另外照相、性能体验等也都好了很多。
余承东认为，华为的用户体验和口碑一直在提升，P10这个价格还是有很高的性价比的，所以还是有信心的。
图片来自网络而这张叮当卡又是做什么用的呢。
>>>>互联网老兵杀入医疗行业快杏方创始人朱培是一位互联网的老兵，曾先后就职于搜狐、雅虎、阿里巴巴、去哪儿网等互联网公司，拥有电商和支付金融的背景。
除了朱培，创始团队大多也都是技术出身，其中包括具有丰富的生物医药专业背景的美国爱达荷大学分子遗传学博士，祝茂生。
”朱培说，“分析下来发现，整个医疗行业基本围绕‘医’和‘药’两个核心点，而从‘药’切入更适合技术类公司。
董明珠废了格力发言人制度。
被董明珠炮轰的，当然是董明珠认定的假想敌。
从最近法治周末联合新微邦推出的“2016中国空调用户满意度调查”的大数据来看，董明珠的炮轰，确实给对手品牌建设带来困扰，对企业形象带来巨大影响。
冲撞的地方多、程度强，美的因此让董明珠十分焦虑，被董明珠炮轰就成为家常便饭。
从历史经验来看，美的的一举一动，都可能成为董明珠炮轰的对象。
所以，董明珠每次对美的炮轰，都在传统舆论场和民间舆论场形成经久不息的热点，被深挖和过分解读，由此给美的形象和品牌形成巨大打击和伤害，让美的一点办法都没有。
而且“小偷”成为董明珠送给美的的标签，在一些重大场合，不时被董明珠提起，包括美的收购机器人企业库卡。
董明珠的“小偷”论，对美的形象和品牌造成持续而深远的伤害。
显然，对董明珠的炮轰，到目前为止，美的仍然没有找到合适的破解之道，只有将被打落的牙齿往肚里吞，既不分辩，更没办法还击。
这两件事，对董明珠触动极大，让董明珠“是可忍，孰不可忍。
而身为首个亮相米兰时装周的中国设计师,顾林跟贾樟柯有着类似的感悟,她认为真正有品质的设计必须从心开始,经得起考验。
从品质出发,为每一处空间“智”造健康好空气与贾樟柯、顾林、肖毅峰等大师对品质的追求一脉相承,海尔中央空调多年来也将品质视为产品的生命线。
在与产品进行互动直播时,童蕾介绍了海尔家用空调系列产品,并不止一次感叹隐形空调的神奇。
在进入武大后的成就我们可以看出雷军是一个非凡的计算机天才。
3月24日，抚州市互联网协会成立大会暨第一次会员代表大会在抚州市高新开发区森鸿集团举行，抚州市市委常委、副市长董朝武，中国互联网协会会员部副主任周洪艳，江西省互联网协会理事长袁家义，市工信委党委书记、主任伍旭鸿，市政府办公室副主任王武，抚州市民政局副局长赵明出席会议。
2016年，作为中国领先的快消品供应链电子商务平台，掌合天下将首次与福田时代汽车&瑞沃接触，在不到两个月的时间，双方就达成了长期、稳定的战略合作伙伴关系。
3.23和3.19-关键词【大话西游】搜索结果排名对比关键词【梦幻西游】近一周搜索结果排名趋势对于第一种情况的发生，我们不能排除个别品牌词热度虚高，实际却很少有人将其当成优化目标的情况。
通过真空注塑机制造硅橡胶模具，试制少量新产品。
”张旭豪也表示，中国目前整体创业环境良好。
首先知道什么是淘宝达人，淘宝达人就是帮助卖家分享或者推广其商品，让更多的买家看到打开网址后，登录你的个人淘宝号，首先你要具备条件：绑定支付宝、实名认证、身份认证、合格后进行下一步这一步是填写达人信息，记住达人名称无法修改你要想个特别好的名字，头像。
宋萍：拉菲这个品牌，是我为其效力的第十个年头，我想到十年前，开始为品牌服务的时候，我问了我们的庄主和CEO同样的问题：“我们拉菲品牌成功的秘密，以及它在全球市场的战略是什么”，那时候品牌的负责人跟我说，我们的秘密就是永远做最好的自己。
宋萍：我们今年有很大的变化。
恒生电子研究院李涛博士李涛则从恒生电子的实践分享了其人工智能大脑的架构和典型案例等。
2016年6月20日，淘宝的网红店主张大奕照例给她的粉丝带来了每月月末的一次上新。
早在一年前就涉足直播的波罗蜜的创始人张振栋也非常看重互动在电商直播中的效果。
马云在很多年前提出了：C2B这一概念，随着移动互联网的飞速发展，个性化定制已经更加符合当代年轻人，随着阿迪达斯史密斯，贝壳头鞋子的爆炸销量，一种简单大方的板鞋受到了大量年轻消费者的欢迎，甚至很多年前的回力牌球鞋也成了年轻人争抢的对象。
2016年10月的阿里云栖大会上，阿里巴巴马云在演讲中第一次提出了新零售，“未来的十年、二十年，没有电子商务这一说，只有新零售。
在扎克伯格之前曝光的一张照片中，也看到了Oculus正在开发VR手套的计划，他曾吹嘘说，用这双白色的运动控制手套，自己几乎能扮演超级英雄了。
明明可以靠脸吃饭，偏偏要靠才华……刘嘉玲：天猫开设个人葡萄酒品牌旗舰店，正式进军电子商务领域。
6.第一性原理“第一性原理”这个词，最近在创业市场很火，是因为伊隆·马斯克经常用这个词来解释他的创业思路。
物理学家霍金和企业家马斯克都附和博斯特罗姆的立场。
图灵在1936年那篇无论怎么夸赞都不过分的文章“论可计算的数”中证明了图灵机和其他计算装置的等价性，并由此有了所谓丘奇-图灵论题：也就是说任何计算装置都等价于图灵机。
评论任务教程，以后稳赚就得靠它：找工作业余兼职月入千元方法。
哪怕是在杭州这个全中国互联网创业最为集中的热潮城市，在无数马云追随者的身影里，你也能看到一步步走向悲剧的创业者故事。
几个从阿里巴巴辞职出来的人，信心满满认为这是未来超越马云的唯一机会，每个人都把自己的房子抵押出去，凑齐了几百万的创业启动资金。
据说时任集团总经理的陈健仁还送段永平了一辆奔驰车。
如今55岁段永平早已移民美国，身居幕后。
北京派华虚拟视觉科技有限公司首席运营官姜华先生所在的派华视觉是国内顶尖的影视视觉特效制作企业，曾参与过《捉妖记》、《西游2伏妖篇》等大片的特效制作，同时也制作过《工厂大门》、《天黑请闭眼》等VR影视的尝鲜作品。
很多影视行业人士在初涉VR时，很可能对VR+影视的合理模式没有清醒地认识，而姜华先生的演讲无疑给大家提了一个醒：VR+影视没那么简单，内容创作者要把更多精力重点放在内容上，而不是炫耀技术上。
田浩洋先生主要谈到的是VR影视制作过程中的一些技巧，比如如何与合适的IP合作，如何分配剧集的时间，如何布置拍摄镜头的位置，以及如何在视频中加入互动环节来实现不同分支的剧情组合。
差评君这就教大家普通人正确的使用姿势，比如如何找到一个好老师~从指数上来看，苍老师和波老师的评分明显比其他老师分数高，说明这两个老师的教学姿势水平比较高，找她们的教学视频准没错。
Yeelight床头灯发出柔和的黄光，墙角的小米空气净化器发出柔和的呜呜声，过滤的空气从顶部飘出，厨房的小米电饭煲轻轻的发动，按照平时的设置开始煮着爱喝的小米粥。
26、朋友圈小视频可以“静音播放”：看到朋友圈小视频，不要点击打开，而是按住视频不放，会出来一个“静音播放”的按钮，静静的打开，静静的播放，没有声音，特别是特别安静的地方这个功能非常实用。
《西部世界》中的AI安全问题《西部世界》的创作灵感来自克莱顿以前的一部同名电影，它让我们不禁思考我们将能够在多大程度上掌控先进的科学创造物。
里德尔致力于研究打造创造性的AI，查尔莫斯则以其“意识难题”阐述而著称。
”里德尔并不担心AI会感受到疼痛的问题。
很多人一定会认为，在对特朗普的判断上，CaliberMind大错而特错了。
面对世界上最大的科技公司之一，汉克森的装备是自己的iMac、74美元一个月的图片搜索软件、他的电话，还要搭上很多时间——他说有时一天要花12个小时。
作为私营经济参与者，马云和他的团队无法彻底阻止生产假货的负责人。
国家新闻出版广电总局广播电视规划院高级工程师孙黎丽的报告主题是《广电宽带网开放云平台基础能力认证评估方法介绍》。
孙黎丽就广电云平台的建设需求进行了探讨，重点介绍了广电云平台基础能力认证评估方法，从云平台资源管理质量评价和基础服务能力质量评价两个方面详细阐述了其具体测试指标和评估方法，同时规划院有线所独家打造的基于开放云架构的虚拟化测试平台——TaaS测试云，引起与会者的广泛关注。
云途腾项目总监&T2云学院特级讲师范伟鹏烽火通信科技股份有限公司高级市场经理储瑞兵的报告主题是《云网一体助力“广电+”行动》。
蚂蜂窝经历了从社区到攻略，从旅游大数据到自由行交易平台的进化过程之后，陈罡判断，2017年，将成为自由行行业的重要分水岭。
雷帝网雷建平3月25日报道在股价大涨大跌之际，美图于3月25日发布了上市以来首份年报。
在美图业绩交流会中，美图董事长蔡文胜再次就美图亏损一事回应，称已解释不下20次，主要是国际会计法不一样，香港很少碰到这样的问题，因香港很少碰到大的互联网公司上市。
对此，蔡文胜强调美图没有操作股价，股价持续的上涨是因为美图股票被纳入了深港通。
这是关于平台化。
蔡文胜：作为管理层不关注股价那一定是骗人的，每天看股价是少不了。
包括刚才吴欣鸿也讲了，我们会推出更高端的版本，我们之前都是在卖2199，现在高端版在3299元，所以这里面的毛利空间还会再提升。
他一年内拿到5轮融资，震惊了整个投融界，马云、马化腾都在企图“拉拢”他。
2013年，戴威本科毕业，距离研究生入学还有一年时间，他做了一个不同于大多数人的选择：去青海省大通县东峡镇支教数学。
与创新工场（曾投资过途客圈）的一位投资经理徐薇聊起此事时，对方提醒他，“是不是可以尝试做一做健身SaaS。
行业较低的IT化水平给了他信心，他决定二次创业，做健身房管理SaaS。
当玛丽开始送乘客去目的地的时候，她感到一阵腹痛。
完成这单生意后，玛丽才去了医院。
作者还把玛丽女儿的照片贴在文章里。
玛丽的故事，毋宁说是一种虚伪的心灵鸡汤。
这种矛盾也出现在作家韦斯特身上。
机器之心原创记者：TonyPeng参与：李亚洲、李泽南昨天，腾讯正式宣布张潼出任腾讯AILab实验室主任。
桂博文毕业于美国卡内基梅隆大学。
黄佳佳毕业于美国宾夕法尼亚大学，回国后创业研发的“外教君”APP不久就要正式上线。
——搜狐董事局主席张朝阳媒体融合进入产业风口虽然做了十几年新媒体，直到今天才算正式进入媒体融合产业的风口。
——联想集团高级副总裁童夫尧行业速览国内苹果胜诉法院撤销停售决定3月24日，北京知产法院就苹果上海公司、中复公司诉北京知识产权局、第三人佰利公司等专利侵权行政处理行政纠纷一案作出判决：撤销京知执字（2016）854-16《专利侵权纠纷处理决定书》，确认二原告涉案行为不侵犯佰利公司涉案外观设计专利权。
在接受彭博采访时，段永平表示，“在中国市场上苹果不是我们的对手，他们有点太固执了，太坚持自己的一套。
在该论坛上，库克重申了对于全球化的期待，这虽然和特朗普的政策背道而驰，但也情有可原。
如果段永平的论断是正确的，苹果想要挽回颓势的唯一方法，可能就是适应中国市场。
MIUITV界面展示与系统相辅相成的就是操控感，优秀的系统必然要具备两个条件，良好的交互能力与界面布局逻辑，MIUI系统搭载的语音功能，是本次发布会小米电视掌门人王川的主要谈资，小米搭载的语音功能最大的亮点就在于，深度学习型人工智能对于数据的准确筛选，还能对第一次得出的搜索结果进行再次甚至多次的语音交互，打造出这样一款语音系统，小米确实足以自傲，但是这也仅仅是“人工智能”的最初级阶段，前方还有很长一段路要走。
“此次大赛参赛创业项目体现出新的特点，更多的创业者把焦点放在传统的优势产业与互联网的结合中”，中国电子商务研究中心主任曹磊表示。
3月6日国务院政策吹风会上，中国联通总经理陆益民表示，过去两年，中国联通大力推进宽带网络基础设施建设，累计投资超过2000亿元用于光纤建设改造和4G网络部署。
”通信专家刘启诚告诉南都记者，中国联通董事长王晓初上台后大力发展4G，包括基站建设。
”艾媒咨询CEO张毅则认为，去年联通的促销力度很大，不能让用户都跑到移动、电信上。
今年3月6日，中国联通总经理陆益民终于表示，目前中国联通的混改方案已经完成，正在国家有关部门审批之中。
其中，智能投顾技术赛赛题一「K线图视觉特征理解」，意图寻找通晓技术面的「K线之王」，尹相志表示计算机视觉不应该局限在人脸或车牌的识别，应该使其应用于更有前景的领域。
继米开朗基罗、库妮可娃之后，近年电脑病毒史上已经很少出现以名人为名的病毒。
【“特朗普”勒索软件显示界面】亚信安全中国病毒响应中心研究表示，虽然“特朗普”勒索软件看起来非常新，但其实很有可能只是既有勒索软件改头换面而来。
李维先生曾经有过一次演讲，讲到了一个架构师应该具备的特性：1、核心软件技术。
今日，58集团CEO姚劲波就在央视《遇见大咖》节目公开“示爱”雷军。
当你拥有伊丽莎白智能语音灯时，你就能感受智能带来的神奇魅力，更能明白她凭什么走进联合国金色大厅。
测试初次拿到这盏灯，首先是被她的外形惊艳到了，其次相比之前使用的台灯，“伊丽莎白”智能语音灯用起来更加灵敏体贴。
不管我们如何喜怒哀乐，外面的城市依旧车水马龙，但不管你何时回来，都有一盏专属你的灯在等待你的那声呼唤，“伊丽莎白”。
最近网络上流传一个段子：—马云：帮我买演唱会门票—助理：好的，大麦网已经被我们买下了。
教育部科技发展中心主任李志民在开幕词中说：“我们正处于一个伟大的时代，技术的革新将带来全新的教育形态。
”但实际上，绝大多数新晋平台，不过是在简单模仿之前已经被市场和用户接受的各类直播应用模式，且这种模仿还都流于表面，真正具备最基本后台技术和管理运营实力的，则少之又少。
二次元文化虽然目前还属于“亚文化”，但难说当90后、00后成为主流人群时，这种亚文化未来或许会成为主流。
直播+旅游曾经以“一亿小目标”言论刷新所有人眼球的首富王健林，最新的投资瞩目领域之一，就是旅游业。
面对巨大的行业红利，各旅游平台都在思考如何借重新兴流量渠道聚拢更多线下人流，直播就成为“兵家必争之地”——2016年万圣节，由YY当红主播主演的直播大电影《不恶法门》，在万圣节闹翻香港迪斯尼，YY直播平台全程跟拍，让网友提前感受万圣节香港迪斯尼诡谲气氛的尝试大获成功。
清华南都运营者叫刘若晴，同时运营微博号清华南都，清华毕业。
2016年2月7日，大风哥注册“风哥”商标，5月初拿到证书。
这一点是向马云学习的：站的更高点，想的更远点，想的更多点。
我们希望做的就是引入正统买手的理念，这部分人可能对中国不同区域、不同类型的消费者把握更精准，将欧洲线下的健康的生态环境模拟到中国的线上。
后来袁飞就在伯明翰开了一家CloudoKids实体童装店，算是典型的买手店。
毕马威(KPMG)数据显示，去年中国的风险投资额达到了310亿美元，同比增长19%。
(李明)科技传媒网—致力于推动创新科技发展,专注科技新闻传播的新媒体平台。
为了防止个人隐私泄露，马云旗下的菜鸟网络正联合中国物流企业，启用更安全的隐私快递面单，陕西，新疆，青海等地的消费者将率先收到个人信息加密后的快递包裹。
融资情况：完成A轮融资创业者背景：2016年被《麻省理工学院技术评论》（MITTechnologyReview）杂志评选为科技创新35俊杰（TR35），拥有硬件和软件的22项美国发明专利，120余项国内专利，曾在微软研究院从事人机交互研究，担任百度深度学习实验室主任研发架构师顾嘉唯说：创造一个人机共生的灵性世界，打造最有灵性的消费电子产品。
顾嘉唯：每一个时代都会有各种新的机会涌现出来。
顾嘉唯:AI行业确实跟互联网行业不一样，包括在美国还处于起步阶段，所以不管像人才，还是初期的品牌建设和产品用户价值的创造，都需要去积累。
但是在手机上，这个响应的关系得不到实现，因为手机不具有场景感知，不知道人们当下的需求是什么，没办法给出一个及时反馈和响应，更不可能主动吸引人的注意力，这也是未来机器人沉浸成生活服务中的一个节点的时候，注意力牵引模型又是一个维度的灵性。
针对这一问题，杜比首次在中国演示了杜比视界VS10通用的HDR回放解决方案，通过采用杜比VS10的机顶盒，能将接收到的SDR信号处理后输出给电视机，并保证亮度、颜色等方面与内容源一致。
用过之后不但没像王老吉一样飞起来，反而损失惨重。
比如：王老吉就曾经历过伪定位的迷茫与真定位的崛起王老吉早期在对品牌定位的摸索上，也走了弯路。
比如曾投放过一个《宝宝篇》的广告片，片中“一个非常可爱的小男孩为了打开冰箱拿一罐王老吉，用屁股不断蹭冰箱门”，广告语是“健康家庭，永远相伴”。
但是，由于光侦测可在画素级执行，补偿屏幕上的阴影，或侦测到手指接近并被解读为新的免触控指令。
配图：海外用户用美图手机自拍2016年，美图的应用吸引了逾5亿名在中国大陆以外地区的累积用户，其中巴西、印度、印度尼西亚、日本、马来西亚、菲律宾、韩国、台湾、泰国、美国及越南的累积用户数均超1,000万。
通过演示我们看到，尽管佩戴了虚拟现实头显设备，但是实验者依然还是能够准确的接到抛起的网球。
腾讯方面表示，此次公司高层管理团队职责的调整，是为更好地挖掘业务潜力，将为腾讯广告业务的资源整合与协同、腾讯国际化市场战略的推动起到重要作用。
创始人王丹谈及创业的想法时表示：“我们其实没想过革谁的命，就是想砍掉灰色收入，让所有人都死得起。
映美传媒创始人：吴延背景：优酷、爱奇艺高管门派：网生内容创业融资阶段：A+轮数千万人民币投资方：君联资本、北广文资歌华、庞升东、分享投资吴延接招领先市场半步怎么理解。
大麦此前推出大麦演出，协助李健在美国举办演出，涉足音乐内容的上游，还举办线下的回声公园音乐节，算是下游音乐业务的拓展，另外戏剧部分还成立麦戏聚。
马云的支付宝有多厉害，其实相信不用我再废话了，如今我们出门在外到处都可以使用支付宝。
但今天却有消息，马云的这次收购半路杀出了一个程咬金。
当你正拿着手机或电脑看“三生三世十里桃花”里的白浅和夜华你侬我侬，突然一则广告强行切入，一播就是一分多钟，这时是不是恨不得把手机或电脑砸了。
周俊透露，这里涉及很多人工智能。
第一位是美的方洪波，被誉为国产民营家电了不起的人物，把美的从一家国产民营家电企业，做成全球领先的家电品牌，有人说美的几乎布局哪种产品，就会成为行业前三强，甚至做到行业第一，美的与方洪波已成为行业的名片。
第七位是苏宁电器张近东，对于当下疲软的家电市场，苏宁不仅成功转型电商+实体店，并且在模式及战略上，仍领先于国内家电零售商，近些年苏宁几乎成为与各大电商及实体连锁的强劲对手，雄厚实力让各大对手遥不可及。
第九位是乐视贾跃亭，2016年以后乐视正面负面危机与突围，不管你怎么看乐视就在那里，产品销售量及市场份额一度让前者眼红，家电市场中贾跃亭一位了不起的家电人物。
全球人工智能领域最卓越的科学家吴恩达离开百度，这或许是百度的损失，但又何尝不是一个好消息呢。
用佛学知识和御弟的资本结合，看清东土大唐的每个人的需求，获得袈裟、经箍咒等菩萨和佛祖的初期投资，在过程中控制好了孙悟空、猪八戒、白龙马和沙和尚的四次融资，虽然经历了如白骨精经营阶段的股权纷争，女儿国强力资金的转型风险，六耳猕猴的野蛮收购，老龟这个合作伙伴的反目，但是一直不动摇你的主业，坚持资源有效配置和不断地引入外部科技技术创新，事业就会蒸蒸日上，最终获得整个资本界的认可，成为顶级投资人，可以用自己的能力改变他人的人生。
吴恩达将去哪儿，成为大家非常有兴趣的地方。
她的公司很低调，技术却在Google、Uber之前无人驾驶作为人工智能领域最火热的领域，总有大牛在突破，前有谷歌、后有Uber。
”所以在组织队伍时，首先从吴恩达实验室带了一批人。
点评：左手博右手【京东】京东公益物资募捐平台上线，章泽天任平台爱心大使。
事后，方爱之回忆起和徐小平的见面，她觉得和徐小平谈得很好，认为两人很适合一起合作，最终她选择了真格基金。
王孟秋在美国卡耐基梅隆大学获得计算机硕士学位后，又在美国斯坦福大学计算机系攻读了博士学位，2008年回国前，他曾在硅谷的著名SNS公司Facebook担任数据科学家一职，此后王孟秋又加入了阿里巴巴，直到2014年，他开始自主创业。
十年之后，也就是2016年5月，三九手机网更名为九机网，同年7月被评为中国互联网百强企业，成为云南省首家上榜企业。
3月22日，PPG借坡下驴，第二次向阿克苏诺贝尔提出收购要约，将收购价上涨了19亿美元，以示其诚意。
无奈的王雪红只能靠威盛的利润拆东墙补西墙。
▲王雪红在战略发布会上截至2016年11月，HTCVive销量就超过14万台。
而Airbnb也颇为机智地在中国采取了更谨慎的策略：与阿里巴巴、腾讯等中国科技巨头达成协议，与上海等城市的官员合力推动旅游业，以及像领英（LinkedIn）那样遵守中国法规——将中国的数据仅保存于中国的服务器上。
《总裁读书会》，管家帮创始人、董事长傅彦生(右一)与拉卡拉董事长孙陶然(左四);著名经济学家梁小民教授(左三)合影节目现场，管家帮创始人、董事长傅彦生发表了自己对《罗马人的故事》的读后感，认为“中外历史有许多值得相互借鉴的地方，以史为鉴，融汇贯通，可用于指导创业公司的人才管理、企业运作、制度规划，和目标达成，不仅如此，古今中外的历史还有许多共通之处!甚至有些点对于创业公司拿过来直接就能用。
马云在完胜马化腾完全不在一个数量级上，马云是马化腾的33.5倍，结果惨不忍睹啊。
人生的意义是什么——在这一点，人生的意义在金钱的诱惑面前，都是扯淡的，只有快速拿到手里的钱，放到了自己口袋里，才是希望，才让人生没有白活。
关于推广，你可以采取无条件试验，测试不同广告的效果，也可以采取惊喜式试验，比如红牛赞助斯特拉托斯的体验式营销，比如美国有线电视让男模穿上统一服装在街头骑行宣传金装律师等等。
暗黑色的背景风格既避免了在晚上光线较暗的环境下刺激用户眼睛，也更好的凸显了首页视频内容，为用户提供了更加友好的视频观看体验。
八个字：宝贝儿你咋才来啊。
马云经常说现在不是IT时代了，现在是DT(大数据)时代，AI（人工智能）时代了。
小嵩也是石头、大冯的大学室友，毕业后他上了一段时间班，然后辞职加入了这个小团队，主要负责售后工作，店铺的日常客服则被安排在长沙的一家外包公司。
快手网红MC天佑腾讯董事会主席兼首席执行官马化腾谈到这笔投资时说：“快手专注于服务普通人日常生活的记录和分享，拉近了人与人之间的距离，是中国移动互联网一款非常贴近用户，有温度，有生命力的产品。
沪江黄凯：同意，其实因为这些粒度太过于细，导致一个问题。
唯品会郑明华：腾讯有个哥们是Linux内核开发者，所以他应该能够改到你说的网卡的缓存这块，但是一般的公司很难有这方面的高手去做这个事情。
沪江黄凯：我觉得这要根据自己的业务和自己的研发能力，很多人对微服务的理解就是一个单体服务，是胖一点的单体服务的减肥版，减掉一些，排除一些功能而已。
唯品会郑明华：没那么简单吧，微服务首先是你应该业务拆分，从业务开始一直到底层的数据库要拆分。
唯品会郑明华：银行好像没有用微服务的这种模式吧。
2015年8月27日，联想移动总裁陈旭东宣布，除神奇工场之外的所有联想移动业务都将并入去年初收购的摩托罗拉，这意味着，今后再无联想品牌的手机。
如果，我是说如果，这290万家客户，过千万用户共享给你，一个用户10元钱，轻轻松松实现一个亿。
苹果CEO库克今天现身Keep。
◆小马管家创始人郭佩琳文|铅笔道记者褚琳冰►导语家政服务曾在郭佩琳的生活里起辅助作用，如今却成为其事业的重心。
“所有的服务都是按照标准流程执行的”，郭佩琳介绍。
郭佩琳认为，补贴带来的用户激增，催使服务人员来不及接受培训马上上岗，导致服务质量下降，会预支消费者的信任感。
雪梨前不久刚刚才从泰国外拍回来，没休息几天又飞到美国为新品拍照，或许很多人都羡慕她整天满世界飞，但雪梨表示自己在美国的大部分时间都在工作，连购物的时间都是挤出来的。
百度首席科学家吴恩达以社交网络上的一篇发言宣告了自己的百度职业生涯的结束，百度人工智能板块从此进入了“无恩达”时代。
在博鳌亚洲论坛主题为“创新者的DNA”的分论坛上，张亚勤回答澎湃新闻（www.thepaper.cn）记者提问时，对吴恩达的离开作出了回应：“很遗憾吴恩达离开了百度，但在两个月前我们请到了陆奇加入我们。
另外一个就叫做吴恩达，他来了百度。
”曾经有媒体报道，在硅谷的一场科技人士聚会上，许多人对AndrewNg（吴恩达）的名字如雷贯耳，通过吴恩达他们才知晓中国有一家叫做百度的互联网公司。
”张亚勤向澎湃新闻记者表示，目前美国总统特朗普提倡保护主义，比如在签证方面设置障碍，这对中国来说也是一个机会，所以接下来百度会花时间到美国顶尖的高校去招人。
李彦宏也在今年“两会”上表示，中国将成为全球的人才中心，而这个人才中心不仅仅意味着吸引中国的人才，还包括吸引海外的人才。
阿里巴巴在美国的创业情节里面有着举足轻重的地位，马云多次在美国刷屏，不论是前总统奥巴马还是现在的特朗普都对马云十分尊敬。
王博当时常分享技术方面的硬货贴，还动手做了VR眼镜、体感手套等VR交互设备，“很极客”。
ofo此次获得库克的青睐，着实也是为自家宣传起到了非常大的作用。
具体地，华数传媒网络有限公司大数据中心总经理张玮在3月24号所作报告《数据运营模式探索与实践》中介绍了华数的大数据战略愿景/目标：注入大数据基因、构建大数据引擎，让华数成为一个数据化运营企业，通过数据资产化、数据化经分、精准化营销、智能化运营来助力新网络加速、新媒体发展。
王海峰是自然语言处理领域的权威科学家，是该领域最具影响力的国际学术组织ACL50多年历史上唯一出任主席（President）的华人，同时也是截至目前最年轻的ACLFellow，也是唯一来自中国大陆的ACLFellow。
此外，王海峰博士还是中文信息学会理事、中文信息学报编委、中国计算机学会（CCF）高级会员、国家自然科学基金委员项目评审会评审专家组成员。
此前，雷锋网也整理过王海峰博士在AAAI2017上的演讲《深度|百度副总裁王海峰：百度在NLP领域都做了什么。
库克大叔骑车的动作还算帅，但是不知道他知不知道最近共享单车经历的血雨腥风……去年5月，库克来华由滴滴出行总裁柳青陪同，当时滴滴已获得苹果10亿美元的战略投资。
我是若言，90后干货、鸡汤写手饭可以不吃，书不能不读，一周一本书，看心情更新。
3.百度首席科学家吴恩达离职3月22日，百度首席科学家吴恩达通过微博、推特等多个社交媒体平台发布了公开信，声称自己将从百度离职，但仍然会在人工智能领域继续前行。
360国足logo导航360也给力，依然保持原有的传统，时刻展示着爱国情操，周鸿祎好样的。
根据马云的倡议，eWTP旨在推动建立相关规则，为跨境电子商务营造有效的政策和商业环境，从而帮助全球发展中国家和最不发达国家、中小企业、年轻人更方便地添+VX《zxtc5188》即可申请1-30W纯信用D款，不看征信，无视黑白户，每天名额100位，先到先得。
中新社记者骆云飞摄如何造。
日本国宝级枯山水大师枡野俊明很多人疑惑，本科、硕士、博士毕业之后，为什么还有很多人去禅寺中继续学习。
他就是腾讯“微信之父”——张小龙。
2000年4月18日，张小龙以1200万元的价格把Foxmail卖给博大公司，并任公司副总裁。
进入腾讯后，张小龙的目光早已经从Web跳转到了移动互联网。
八个时间，微信从无人看好到炙手可热，而张小龙也成为了马化腾最看重的人物，被提拔为腾讯的高级副总裁。
在佰仟金融创始人刘实看来科技能够提高金融的效率，降低传统金融的成本，按照刘实的介绍，目前这家服务于消费端普惠金融的技术公司内有超过1000名的研发人员，服务的人数已经达到1000多万。
“提高效率”“提高效率”，马蔚华用了这样一个词组来总结科技金融的本质，在马蔚华看来，包括大数据、云计算等技术的应用不仅能够降低数据处理的成本，还可以提供更精准的风险分析。
机器人等待红绿灯过马路在送货过程中，机器人也遇到了一个道路施工区。
（凡诚作品）☀今天超越万科，明天超越马化腾，再超越马云、王健林。
这看起来似乎很酷，所有人都在等待传奇的续写，但最头疼的，一定是王卫自己。
1曾几何时，王卫、任正非、陶华碧，都是坚持不上市融资的典型代表。
别人眼里看到的，也许是改革开放以来最励志的传奇，光芒万丈，从底层到首富。
事实上，在王卫的眼里，有两股强大势力正在闯进他的地盘。
在移动互联网时代，在自媒体人的春天里，今日头条绝对是值得推荐的虽然收益有时多有时少，但只要付出就会有回报虽然我的头条号还不是什么大咖号，但是只要有好的内容还是可以和他们媲美的我打算用我的收益买部手机，虽然买不起乔布斯的iphone7，但是我可以买得起雷军的小米手机和我一样的自媒体人，加油吧。
回想2015年6月底的时候，李彦宏放言拿出200亿砸O2O的豪言壮语，对比现在百度外卖与百度糯米的发展现状，言犹在耳，大有此一时非彼一时的感慨。
虽然有马云和一众企业家明星为其站队，但是仍逃不过失败的命运。
虽然，马云明确表示了“我不喜欢人工智能，机器应该做人类做不到的事情”，但阿里云人工智能ET已经在多个行业展现了其大局统筹能力，最近阿里云已经与饿了么合作在外卖配送中引入了人工智能ET进行调度，这也是继交通、空管、货运之后，ET的第四份调度员工作。
仙桃宝宝创始人蔡学辉告诉猎云网（微信：ilieyun），他们公司从2011就进入儿童玩具行业，随着现在技术越来越成熟，市场竞争也愈发激烈，公司开始向人工智能早教玩具转型，希望结合移动互联网和人工智能打造婴童行业新兴品牌，借助智能玩具帮助家庭实现人工智能早教服务。
全国人大常委会委员杨震认为，这将为未来制定单行法或通过其他方式进一步细化保护措施提供依据。
张天任建议，任何机关和个人在收集他人个人信息都应当遵循合法性、风险限定原则。
在彬彬自黑多次被潘石屹点名说自己是张朝阳绯闻女友莫名惊诧后，王小川机智调侃：“我们的关系是这样的，彬彬是我老板最亲密的女友，我是他最亲密的男友”引得网友一阵惊呼。
两小时的直播专访过程中，两人不仅畅聊博鳌现场的搜狗汪仔，笑谈文科生与理科生的区别、学霸的抗挫力，路彬彬还就自己从名人堂的财经主播如今转战成为百万女性的情感专家谈了感受，更是深入与王小川总探讨可否制造对剩女有治愈作用的陪聊陪伴机器人的可行性，获得女性网友一致称赞。
李晨NIC携当代艺术家朱敬一跨界合作系列天猫首发。
可能大家不知道，周鸿炜和雷军是老乡，雷军当年请周鸿炜吃过一顿饭，那时周鸿炜来北京的第二顿饭。
雷军此时跳到了天使投资当起投资人，并且亲手带起了一批成功的案例，最著名的就是现在的凡客。
不论作为公司高层还是投资人，当时的雷军都是成功的代表，但是他还是缺少一样东西，那就是一个他自己的“案例”。
2011年8月，北京798发布会上，一身黑色体恤加牛仔裤的雷军，向大家展示了小米手机。
虽然团队的其他人给雷军介绍了一些供应商，但是85%起初都拒绝了小米。
世界上第一部苹果手机发布于2007年1月9日，当乔布斯举起手中的小家伙向观众展示的时候，谁也没有想到，它凭着一己之力，迅速颠覆了手机行业的排名，甚至在很长一段时间内，向公众定义了什么才是真正的手机。
2.互联网时代《互联网时代》是中国第一部、甚至乃至于也是全球电视机构第一次全面、系统、深入、客观解析互联网的大型纪录片，全片共十集，每集50分钟，是中央电视台继《大国崛起》、《公司的力量》、《华尔街》等之后的又一部力作。
---鲁迅——余俊——微卡乐公司创始人创业屌丝专注互联网营销新媒体研究与实践者。
”据王朝民介绍，颖祺所引进的机器都可一次性成型，无论多复杂的花纹，都可以完全由机器织就。
颖祺的机器换人，既是主动求变，也是“被逼无奈”，笔者曾问王朝民，引进设备后，颖祺是否裁掉了很多员工。
”李兵说，“相较于浙江桐乡、嘉兴等地，大朗企业缺乏品牌观念，不重设计，这是制约大朗毛纺织业未来发展的最大障碍。
我听说马云也说过，希望把阿里巴巴打造成“百年老店”。
我从旧金山飞到伦敦，从伦敦去了牛津，从牛津去了伯明翰，然后从伯明翰飞到华盛顿特区，那边非常的冷。
我们的商业文明维度碾压他们，就像郑和下西洋的时候笑看那些土著人一样看着米国人欧洲人。
”而《山海奇谭》的成功，也证明了这一点。
【环球网科技报道记者张阳】3月23日到26日“博鳌亚洲论坛2017年会”在海南博鳌举行。
2009年，国内主要的微博平台饭否、嘀咕、叽歪都纷纷关停，很少有人看好新浪微博，就连搜狐CEO张朝阳都断言，微博毫无价值。
2009年10月，他一口气注册100多个账号，包括企业家名字例如周成建，和一些特定名词，比如“复旦大学”“王府井”等等，他认为微博是一个个自媒体，链接和名称会非常有价值，这个方法虽然初期并未获利，但随后随着微博的普及，“卖号”也成为很好的资金来源。
提速或成“伪命题”李克强总理在2017政府工作报告中指出：在互联网时代，各领域发展都需要速度更快、成本更低的信息网络。
吴乐斌表示，如果给第四次工业革命定一个名字，那就是绿色革命。
国科控股董事长吴乐斌大家都在说数字经济，我理解就是互联网+，还有很重要的一个就是物联网。
沃尔沃集团首席可持续发展官古天成为什么我们要搞技术开发，我觉得互通互联，社会的主角是人，从政策的角度也必须做到这一点。
劳模雷军低调接地气雷军是中关村的劳模，这是大家都知道的。
而且雷军还曾经表示，在小米创业是他最轻松的时候。
据武汉大学的老师说，当年的雷军经常晚上打麻将，上午睡觉，下午编程。
能够用一口仙桃口音开发布会，而且搞得现场笑声不断的，恐怕也只有雷军了。
雷军和人聊天的时候手不会闲着，会撕小纸团或者掰牙签等等。
雷军走在公司里看到地上有纸团，会捡起来扔垃圾桶里。
雷军和公司的高层开会，经常一开就是中午。
雷军说，我叫个外卖，大家想吃什么一起叫了吧。
于是雷军打电话给丁磊：“那3万块钱我要现金，不要支票。
在本次展会上，时科电子带来的几个产品都受到较大的关注，据文德亮介绍，此次展出的产品除了近几年大家熟知的超薄肖特基二极管外，二极管系列还囊括了通用型整流管、快恢复和超快恢复高效整流管等，此外TVS稳压二极管系列也包含其中。
2017年3月24日，在博鳌亚洲论坛2017年年会“数据的价值”分论坛上，腾云天下（TalkingData）CEO崔晓波表示，互联网企业和传统企业有很大不同，互联网公司的业务模型不管是游戏公司、电商公司还是广告公司，本质上都是数据驱动的，它的业务过程会产生很多数据，数据又返回推动业务，形成一个良好的闭环。
2017中国印刷业互联网创新节第一天的活动可谓火爆全场，而第二天同期活动的印刷电商软件展示会同样精彩纷呈，本次印刷电商软件展示会由科印传媒副总经理李鑫主持。
一幅图COO李璟针对印刷企业，一幅图则开发了印链，可以实现电商网站、qq、淘宝全渠道订单管理，随时可查的数据分析等功能，配合图捷实现了商品、设计、供应链全流程智能化。
李璟希望可以通过云计算、大数据、人工智赋能印刷行业，帮助大家成就更好的生意。
为期三天（3月29-31日)的展会,已吸引了全球数万家物联网企业的关注和参与，从上游的芯片、设备企业，到下游系统集成商，再到终端用户，本届博览会将对中国物联网产业链做一次完整的展示。
同时，LDSW产业应用推进联盟以及发起单位成都西谷曙光数字技术有限公司将以开放的心态，积极联合物联网上下游合作伙伴，形成合力，共同推进产业发展!2017苏州国际室内无线实时定位技术与应用高峰论坛将由ibeaconworldCEO柴思远任主持、图聚智能CEO张杨、杭州品铂科技CEO孙宇、CTO楼喜中、寻息电子总经理袁协、上海欧孚通信CEO俞文杰、牛庄网络CEO庄正军、高通资深产品经理赵斌、精位科技CEO周宏亮、中科劲点CEO刘军发等无线定位领域一线企业济济一堂共同探讨室内无线定位的发展现状及接下来的蓝海市场。
总之，2017苏州国际物联网博览会将会是物联网行业的一次集体狂欢，相信在本次展会上将会涌现出很多明星产品和技术应用。
为什么知识付费会火起来在唆麻看来主要原因有以下几个原因：首先是知识网络化的内容过滤尽管图书这种古老的载体已经承载着文明阶梯的作用，但在过去几十年里，知识的学习和传播已经发生了巨大的变化：比如最近很火的李白和杜甫的诗的段子，完全可以用搜索引擎去检索每一首诗的来源，出处以及释义，比去翻书效率要高得多。
就在周源前一阵子在西南偏南SXSW的演讲中，刚刚披露了知乎最新的数据，截止2017年2月，知乎已经拥有6900万注册用户，日活跃用户数达2000万。
正如周源在极客公园的活动上所说的那样：“我们观察到，其实有很多用户的需求是付费完成的，他虽然不在我们的产品里面完成交付，但是他的需求可能是一个咨询，可能是请别人帮他解决一个问题。
“其实周源已经说的很明白了，知乎Live只是顺着用户需求的一个延伸，并非刻意的商业化，但很多知识付费的App，一上来就把自己定位成知识中介和知识夜校，用一种竭泽而渔的方式去赚快钱，结果自然也就一目了然了。
新华社信息上海3月24日电（记者高少华）近日，ofo对外宣布日订单突破1000万单，成为继淘宝、滴滴、美团之后的第四家日订单破千万的互联网平台。
乔布斯说，苹果并非完人。
尽管存在一些问题，乔布斯仍然表示，iPhone4的天线设计是智能手机中最先进的。
印起来——看来是钱贵昱先生近二十年在印刷电商行业深耕的结晶与成果，此番深厚的行业背景，绝对让行业人士不容小觑。
在多年的智能生产和电商运营背后，钱贵昱深谙整个印刷行业上下游的现状与痛点。
钱贵昱说，在印起来平台上，每一个印刷厂都可以轻松开启自己的电商之路，都可以建立自己的工业4.0能力。
记者刘永锋、曾大龙3月24日，由民建省委助推帮扶政和的项目闽北同心电商创业园，一期工程7、8号楼已封顶，完成投资9500万元。
车载电子技术及大数据平台在车联网行业的应用|硬创公开课预告嘉宾介绍：陶伟，博创联动创始人、总经理。
2016年，游春成加入极飞科技，组建极飞地理团队，将地理信息技术与无人机、农业相结合，让地理信息技术为农田勘测、无人机飞行和农村导航等提供高精度的定位支持，让高精度的地理信息在农村创造更多价值。
持此观点的参会嘉宾不止陈洲一个人，来疯直播总裁张宏涛在论坛上就表示直播这种形式带来了一种直接的参与感和互动性，这是直播能够迅速火起来的一个很重要的原因。
社群中心化和去中心化讨论社群需要有个精神领袖，他必须足够的牛，在跟外围社群对决时，气场火爆，为群争光，在社群内能像个小太阳一样照耀群员。
别人买的是概念和思维技术的东西不长久，思维的东西才长久技术的东西，教会了徒弟饿死了师傅做知识产业最容易包装多米诺要的是最后那张牌，多米诺要一环扣一环，要立刻启动营销的后端越强大，前端就越容易，后端做强大了，前端就有更多的广告预算可以去撬动销售信只是启动多米诺的第一环保健行业的痛点：离客户太近，离科技太远销售流程要不断优化，以至于优化到跟滑梯一样，客户从顶端毫无阻力的一直滑到底端今天再一次提到营销的后端，在中国网络营销史上，有两派，一派是“流量为王”，一派是以克亚老师为代表的“后端为王”后端有多么牛逼呢。
在这之前，Mirum已在亚洲设有香港、马尼拉、越南、泰国、印度尼西亚和新加坡的办公室。
我很喜欢网易云音乐，我手机里只装了这一个音乐APP。
3月22日，阿里巴巴集团董事局主席马云和马来西亚总理纳吉布宣布，世界上第一个eWTP试验区在马来西亚落地，双方共同建设“数字自由贸易区”。
首先，马云说到了为什么自己坚定地支持全球化，认为全球化是好的。
所以马云说阿里巴巴要做的，就是在未来30年的时间里，让90%的小企业和发展中国家从全球化当中受益。
马云的回答是，不是西方胜利或者东方胜利，如果东西方一起合作，我们就都赢了。
近日，重庆工程学院一位名为唐婉靖的大三学生研发了一种绝缘液体，可将电子产品直接浸到里面清洗而无需拆机。
以下为Gr36_的秘籍实录，雷锋网在不修改原意的基础上略有修订和删节，PPT截图为Gr36_授权雷锋网发布。
他在业界也是出了名的劳模，累不死等，其实很多人就不知道雷军在大学就很吊。
剔除一些上身效果差的，拍摄效果不行的，然后进行测试再次淘汰一些数据不好的，还有销售之后，评价反馈不行的，来来回回下来也剩不了多少款式，就那么十来个。
运用：两个传闻故事故事1：周鸿祎早期是做3721的。
3.️马云“余额宝”的出台，18天狂收57个亿资金存款，开始强夺银行的饭碗。
彼时虽然秒拍、小咖秀已经让韩坤一跃成为中国移动视频端的风头人物，但直播圈同样卧虎藏龙，不仅BAT早早布局占坑，YY斗鱼虎牙熊猫背后都有雄厚的资本支撑。
韩坤平时没什么架子，带领着团队也没有层级之分。
我坏心眼的问他，谁会是最后的“四大门户”，韩坤一愣，耿直道“哪来的四大。
格力电器董事长兼总裁董明珠坦言，“格力的销售渠道正在发生变化，线上线下同步发展。
在宣言中，格力和华为等国家品牌代表宣誓：“为民生造福，为民族立业，为实现中国制造向中国创造转变、中国速度向中国质量转变、中国产品向中国品牌转变而笃志前行”。
她也一度陷入各种舆论之中，最后“放弃”估值6000万企业，她就是神奇百货APP创始人——王凯歆。
王凯歆也从媒体的宠儿到媒体的弃儿。
”徐小平表示，作为一个长辈，不愿意在王凯歆的事情上推卸责任，但“她的性格还是太倔强，可能跟年龄有关系。
该公司的一位经理对媒体表示王凯歆是公司合伙人，不过，这家公司的4名股东里并没有王凯歆。
当年的3Q大战，马化腾为什么能赢，就是因为，马化腾养了一些“闲人”。
在欧美，半导体产业被视为夕阳产业，半导体公司一直无法得到高估值。
这倒有点像格力电器董明珠时常提起的“真正的核心技术买不来”，格力电器也就是在去日本购买三菱电机的多联式中央空调技术被回绝以后大力开展自主研发。
松果电子另一员大将叶渊博，许多人可能很陌生。
但是对Linux社区开发有所了解的人或许会有印象，当初ARM平台上最早的DeviceTree代码就是叶渊博从PowerPC平台移植过来的，还因此引起过一场社区大论战。
于是，冯先生将拜克洛克公司（ofo共享单车运营主体）告上了法院索赔2万元。
自李克强提出”互联网+”计划后，互联网与传统制造业、零售业、金融业、传媒业等领域的结合，便不仅是以移动互联网、云计算、大数据、物联网为标志的互联网技术的应用，更是打破行业壁垒、实现跨界融合、推动创新发展等互联网思维方式的渗透。
利用跨境的渠道，深入研究用户，开开脑洞，在差异化和创新上苦下功夫，打造产品的核心竞争力。
高红冰说，阿里巴巴对“新零售”的定义是“以消费者体验为中心的数据驱动的泛零售形态”。
高红冰指出，其一是指“任何零售主体、任何消费者、任何商品既是物理的，也是数字化的，零售商和品牌商需要开启二维思考下的零售新时代。
在2016年，“人工智能科技”迅猛发展，从“阿尔法狗”战胜围棋九段选手李世石，到IBM宣布人工智能改善癌症诊断疗法，人工智能正在以前所未有的速度改变着我们的生活和未来。
“宝宝”是海归熊猫,在饮食和语言上存在暂时的障碍,于是网友就在唐诚的微博下面发了“思嘉”的图,配的字是“诚,想我不,听说那个留学生宝宝连窝头都不会吃,”“诚,风里雨里,思嘉在等你!”宝宝粉自然不甘示弱,立刻发了“宝宝”的照片,并配文:“诚,你最后还是落到我手里”,或者就是“诚,你看着我的眼睛说思嘉是谁”。
单鹏介绍了中国保信关于全国车险信息平台建设规划及进程，展示了中国保信在保险行业及汽车后市场数据服务试点探索工作情况，以及车联网数据保险应用研究项目进展，强调整合行业内外部数据，构建大数据生态的观点。
重庆长安汽车股份有限公司客户管理部部长孙长松做了主题为《汽车主机厂如何与保险深度结合》的演讲。
」02和政府合作获得数据张凯父亲自学了修车手艺，将四五岁的张凯从苏北农村带到了灌南县县城。
当然合作也有张凯这个人的因素。
张凯也意识到：「如果战略方向不明确，下面的人一堆往死里干也干不出来。
现在绿湾的产品都部署在政府内网的云数据中心平台上，张凯强调，他们有层层加密，还引入了安全机制token，所有信息都有严格的日志记录。
拿到3亿元人民币投资后，张凯说：「我们先在一个领域卡住，深挖巨头需求，今年会跨领域、跨地域地布局，切入金融、医疗等领域。
▶品牌创业的从0到1，才可以真正开拓市场上的一片蓝海。
当时奥匈帝国数学家库尔特·哥德尔在他的论文（OnFormallyUndecidablePropositionsofPrincipiaMathematicaandRelatedSystems）中提到了一个非常重要的概念——不完备性理论。
△图灵在1936年发表的论文。
在“希尔伯特判定性问题”中提到的可行的过程及有限次的运算这些概念属于非常模糊的概念。
”结果：据调查，牟其中曾宣布“独家独资”开发满洲里，投资100亿，但南德公司在满洲里实际投入远远不足1亿元。
当然，市面上有很多回收旧衣服的，大部分都是拿去粉碎做黑心棉或者二次翻新再销售了，这并不是一个好的处理方式，也没法形成规模。
根据吴欣鸿的表述，美图未来会运用更多人工智能技术获得相关功能的引爆，来提升用户口碑、扩展用户群。
伊朗小公主，童瑶，其实都在贩卖中产阶级感。
实际上童瑶只是一个高中未毕业的苏州工厂男性操作工。
这纯属放屁，豆瓣确实是一家慢公司，因为一些情怀一直在错过机遇。
知乎有个“xx是谁”这种类型的问题，经常有人借机在里面捧人或者黑人，一般来说这种问题都不会存在多久，但是如果碰到知乎管理层和天龙人不喜欢的人，这样的问题或者类似的问题就会存在很久，很多大V就是栽在这样的问题手里。
目前马云的足迹遍布全球。
那马云如果是在飞机上呆2个小时，那加上在候机室等飞机的时间，岂不是就更长了呢。
马云去年主要推销了了eWTP(ElectronicWorldTradePlatform世界电子贸易平台)。
马云允许阿里巴巴可无偿租用这架飞机，该飞机也主要作为马云公务之用，每年维护费超过千万元。
同时，马云也允许阿里巴巴无偿租用在这架飞机。
目前，该机的主要作用是马云公务飞行。
华为集团创始人，任正非提议：“那些在前线投标、进行高强度作业、压力太大的华为员工，可以短时间到海滨去度假，费用由公司支付。
什么流量不流量，想办法赚钱先。
Chesky和Gebbia结合当时美国总统竞选，设计了“奥巴马”和“麦凯恩”麦片。
到了2015年3月，有几个标杆性事件：原来新东方的总裁陈向东出来创立“跟谁学”，高榕资本投了五千万美金。
此时，市场对郭士纳疑虑重重。
”他恢复了将营业收入的10％用于研究开发投资的传统做法，郭士纳明确指出，技术创新不应该围绕公司自身的产品展开，而应着眼于客户和市场的需要。
再一次使巨人IBM奇迹般获得新活力，让“大象也能跳舞”。
组织理论的创始人巴纳德说，物质资源的本质就是消除人们协作的限制因素，在缺乏物质条件的前提下，限制性因素只能靠人自身来克服。
在媒体采访环节，华为消费者业务CEO余承东表示，经过多年的技术积累，华为已经在产品和技术上，比如双摄技术、充电续航等方面领先苹果，他还调侃苹果近日发布的红色版iPhone7，称“会很难卖，没有创新点所以才只换颜色”。
10、马云“封神”列《财富》全球领袖榜单第二名美国《财富》杂志昨天公布了2017年年度全球50位领袖人物，阿里巴巴集团董事局主席马云高居第二，仅次于芝加哥小熊棒球队总经理TheoEpstein。
杂志高度评价了阿里巴巴及马云成功推动电子商务成为世界经济发展的动力，帮助全球中小企业开拓市场，并谈到了阿里巴巴的慈善贡献。
滴滴车司机打死乘客称：没想到，打两拳就死了去年8月初，46岁的董某在酒局结束后由朋友帮忙叫车回住处，下车后，董某与滴滴司机张国利发生争执。
因被控犯故意伤害罪，张国利昨日上午在北京二中院受审。
张国利表示愿意赔偿，但无赔偿能力。
很多人了解豆瓣四天后（一说是陈绮贞、蔡健雅、戴佩妮、陈珊妮）都是在豆瓣FM中听到。
天文科技作者：iBoL来源：凤凰科技据彭博社北京时间3月25日报道，如果对SpaceX计划下周发射的火箭“似曾相识”的话，那是因为我们确实与它并非首次见面。
计划从位于佛罗里达州卡纳维拉尔角的肯尼迪航天中心发射的这枚猎鹰9号火箭之前曾发射过，标志着SpaceX将首次重新发射回收的火箭。
前奥巴马总统太空政策顾问菲尔·拉尔森(PhilLarson)表示，“对于太空探索而言，这一活动的重要性堪比莱特兄弟发明飞机，就像第一架飞机起飞后着陆，然后再次起飞那样。
SpaceX获得了NASA(美国航空航天局)价值人民币110亿元、为国际空间站运送补给的合同，以及价值人民币179亿元、向国际空间站运送航天员的合同。
从今天开始，在智营体平台上，折研要和马云老师多汇报一些阿甘式的正能量人物。
阿甘是马云老师的偶像。
马云老师是商业领域的阿甘。
优点：排名相对稳定，站点可控性强，优化方式可以批量式复制缺点：成本较高，优化难度较高(没有优化到首页几乎很难获取到流量)，竞争度强(绝大多数这类行业的通用型优化技巧)占比较高行业：BC、ZT、DY、TX2、高权重网站+大量外链+蜘蛛池+快速排名关于高权重网站目录优化里面会加上蜘蛛池一项是因为利于页面收录和快速排名提升。
其实早在2011年马云已经将支付宝独立出来了。
而当时的孙正义则对支付宝不感兴趣，在每次提到支付宝时都说，我一分钟后就要走了。
书评：继续寻找思维的广度与深度——评罗振宇《罗辑思维2》文/北风来袭继第一季讲了许多话题之后，老罗又再次出发，第二季应运而生。
从老罗的知识背景、从业经历等来讲，能够在三五个领域讲出新东西就已经不错了。
或许老罗读书很快，能够以另一种全新的方式诠释一下他读书的感受，然后推介给大家。
乐视公司号称打造视频产业、内容产业和智能终端的“平台+内容+终端+应用”完整生态系统，每一项业务都是要先烧钱圈地，再挖掘现金流客户，问题是人家还能投资20亿入股北京国安，你听贾跃亭的故事之前，总得先想想人家的资源整合背景吧。
在推出消费金融产品之后，唯品会的主营电商业务受到了很大支撑。
如果你不真正了解用户，你不知道自己面对的是什么样的群体，不了解他们的教育水平、消费特点、家庭需求、价值观等，你的转化率就会非常低。
虽然过去2年多出差一直首选全季，但这次入住让我注意到了一个小细节，就是房间小桌台上的一张明信片。
3月24日，被企业家称为“最浪漫商业论坛”的博鳌亚洲论坛新浪财经之夜-正和岛夜话再次重磅来袭，凡普金科创始合伙人&CEO董祺与远东控股集团主席蒋锡培、复旦大学讲授张力奋、TCL集团总裁薄连明、小猪短租CEO陈驰、OFO共享单车创始人戴威、深圳碳云智能科技创始人&总裁王俊等7位企业家煮酒夜话，共同探讨“未来的生活方式”。
软广可以帮助我们让用户更好的了解我们的方方面面。
巴菲特的搭档、“长着两条腿的百科全书”查理·芒格评价王传福“简直就是爱迪生和韦尔奇的结合体”。
实在是让商家寒心，马云为了吸引买家，实在是压榨苦了商家客户资质就这样一个客户拥有极速退款的权利，讲我们卖出的宝贝使用损坏后申请极速退款，申请的质量问题，商家根本就没有处理的权利，直接同意发回让商家检视，宝贝体积重量大，运费100左右，于是客户直接拿到了极速退款的钱款发了到付。
针对于此，河南省消协副秘书长王中胜则表示，智能电视开机广告已严重侵犯消费者知情权。
另外，先附上这次调整的简单信息：主要就是刘胜义（SYLau）不再担任腾讯七大事业群之一的OMG（网络媒体事业群）负责人，由腾讯COO任宇昕（Mark）直接负责。
一位老司机说，SY（刘胜义）虽被降权，但也是在做自己最擅长和最喜欢的事，没那么焦虑了。
年轻女孩勇敢追梦，有想法就能改变自己的世界图上这四个年轻的女孩一起打造了一个名叫ForMe的App，她们的梦想就是帮助更多的青少年找到倾诉的出口，ForMe就像一个“私人储物柜”一样，用户们可以在这里记录他们每天的心情，写下自己的所想所感，也可以通过这个平台与心理咨询师进行交流。
”张帆在发布会上表示。
智能系统实验室主任弗洛雷亚诺说这些食用机器人可以给人类和动物体内输送药物，未来还可以训练它们把食物运送到人类的胃里。
比如苹果公司的创始人乔布斯，大学时期退学，去学习了艺术字，后来用到了Mac电脑上，然后被微软抄袭过去，研发了Windows操作系统，后来普及到了千家万户，改变了地球上很大一部分人的生活...在我们文案家的社群里，也有那么一部分人，他们意识到了移动互联网时代文案的重要性，于是来学习了营销文案...虽然不一定现在就派上用场，但是她知道，未来总有一天会用上它的，到时候再学，一定会后悔的...原文略长，耐心看，一位普通女孩不甘命运的平庸…看她是如何折腾的…。
文/天下网商记者何承轩编辑/吴思凡。
“我们的使命是，创造一个所有的人在所有的地方都有归属感的世界，”Airbnb的首席执行官布莱恩·切斯基(BrianChesky)表示，“如果我们要实现我们在所有的地方都有归属感的使命，所有的地方必须包括中国在内，所有的人必须包括中国游客在内。
这两种烧钱的方式都是给用户发送包，还真是怀念当时，每天都有各种红包，点个外卖只需要几块钱，打车也是便宜到不行。
·众多牛人入驻，鹿晗、LOL超级小智、飞碟说邀你共享新媒体新玩法。
新闻007记者陈琪一:我现在就在这辆ofo单车的旁边,如果按照店家的说法,我只需要把这串单车的牌照,也就是这个数字发给他,我手机不需要进行任何的操作,不需交任何的押金,我就能将单车借走,我就来试试行不行。
浙江工业大学教授吴伟强:说老实话,也是基于了他们自己的一种策略,拼命扩张市场抢占地盘,到目前为止,整个共享单车系统都处在这样的战略模式,因此在末端的管理方面,他们并不会非常用心地来解决这样技术性的障碍。
但是在城市的小区居住的居民如果想要安装分布式发电站怎么办呢。
你同意雷军的说法吗。
前西班牙国防大臣何塞·博诺（JoseBono）在和阿曼西奥某次共进晚餐时，向他讲述一个故事：西班牙国王查尔斯五世临终前给他的儿子——继承人菲利普二世的最后一个忠告是：“若要固守疆土，留守托莱多。
Inditex的业务负责人劳尔·埃斯特拉德拉（RaulEstelladella）表示“如果只看生产成本就做决定新品，我们的产品会很有优势，但达不到时尚的标准，也无法满足顾客的需求。
在被英国《泰晤士报》问到商业之道的精髓时，阿曼西奥表示“业务的理念很重要，但是尤其是在开始的时候就必须坚持正确的理念。
第三方支付市场占据最大的无疑是马云的支付宝，其次是化腾的微信支付。
一、旺季与淡季的营销转换成功家具企业营销的目的都是非常明确，“旺季取利，淡季取势”，这应该是家具企业营销的核心思想。
最近这段时间，我们的几个创业实验室都处在毕业季，周鸿祎、江南春，很多导师在跟自己的创业徒弟反复确认一件事情：你能做好一件什么样的事情，比你要做一件颠覆世界的事情更重要。
我们的导师江南春，现在回归到电梯间的那块广告屏幕，做好这个，分众就无敌于世界。
欢乐码头+知名软硬件公司=强强联手对于欢乐码头的合作伙伴来说：欢乐码头VR虚拟现实体验馆是极好的合伙人。
联想集团董事长兼CEO杨元庆则预测，未来人工智能将有以下几个特点：第一，智能终端和传感器将无处不在，第二，人与智能终端的交互方式将会更加自然。
木牛流马与我国不同的是，西方机器人制造历史虽不如我国悠久，但他们经过农业革命后，甚至在发展后期已经完全领先于同期的中国。
不过很可惜的是，我国一向领先于世界的科技发明在明朝以后渐渐停止发展,直到乾隆时期开始落后于西方国家。
下面小编带大家领略一下“头条热门评论体”，了解完这些，你才算一个合格的头条用户：头条里的火热IP有李云龙、鸠摩智、大ZT等等。
众所周知，乔布斯作为苹果公司创始人，在商界和科技行业的地位毋庸置疑。
也就是说，库克大叔抬抬眼角，都可能造成一个行业的兴衰。
报道中提到，由于是美国制造，苹果在产品的更新周期上就要考虑得更多，之前库克曾不止一次说过美国缺少有技能的组装工人（劳动力成本也不断提升），从这个层面看，iPhone搬回美国生产的可能性几乎为零。
虽然家电充满了生活的味道，但家电和家电品牌，给人的印象永远都是冷冰冰的。
斯皮尔伯格的电影里面就加入了许多互动的科技元素，凯文凯利和斯皮尔伯格有合作。
在凯文凯利看来，智能手机之后的下一个风口，应该就是VR。
技术，可以减少不公平性，但无法根除。
马云不提“电子商务”，再抛新概念“新零售”。
今日，英特尔将人工智能业务和项目都划归到一个由Nervana前CEO纳维恩·饶（NaveenRao）统一领导的事业群。
本周，有品PICOOC在北京举办媒体沟通会，有品CEO张悦及联合创始人沈忱，分享了早些年困惑的问题经验、理解、包括企业最新验证的模式。
而这场挑战赛的发起者，正是CMU校友、创新工场创始人李开复。
何军强也举例，鸿泉推出的智能渣土车管理系统2.0，用人工智能和电子传感器替代机械式传感器，能够通过远程智能管理系统，根据不同路段，不同载重，不同天气，给车辆设定不同速度。
何军强介绍，一辆私家车每年花费在1至2万元之间，但是一辆渣土车这样商用车每年花费至少为30至50万。
3月21日下午，当我们一行在北京城东的瑰丽酒店采访蒂姆•库克（TIMCOOK）时，这位苹果公司CEO为期四天的第11次中国之行已接近尾声。
在这次座谈会上，李克强总理专门对库克表态，“我们一定给你创造公平环境，让企业在中国打开更大的市场。
中国联通河北省分公司家庭客户中心总经理郝琳等出席了发布会。
「我们见面时，她说，幸亏你不是男的，你是男的我就不和你签约，我在想难道她是怕有潜规则，哈哈」这是李楠和她第一次见面时的场景，最令李楠印象深刻的是，在客服同事过生日时，周贝蕾主动发了红包给客服同事，还告诉粉丝客服不容易，她也会完全融入运营的每一个细节。
」除了在当地有资源基础，更让李楠注意的是，用户对于来自日韩市场的母婴类产品的需求，和日韩企业对进入中国市场的渴望。
」这是李楠对于新一年的目标，做一个能赚钱的公司，「我们会保持一个正向的现金流状态。
智东西（公众号：zhidxcom）编|元琛从《钢铁侠》中的人工智能虚拟助手贾维斯（Jarvis），到《Her》中的人机虐恋，在现实中，人工智能助理近年来一直在推动硅谷亿万富翁的想象力，许多人正大力投资于人工智能服务。
如果你对店铺现状一筹莫展，唯一不会错的，就是想想办法利用好的你的老客户数据。
另外，小米公司董事长兼CEO雷军在两会议案中也提到人工智能（AI）了，而这也是小米公司第一次在公开场合具体谈到对于AI技术的看法。
另外在谈及关于新零售，雷军主要谈到一下几个方面：1.用户在购买商品之前，可以自由的在互联网上对比商品的价格、研究评测，他相信“信息不对称”现象终将成为历史。
把客户都加到我们自己的鱼塘培养，再引导客户回到天猫店购买，这样的客户权重是非常高的，一是老客户复购率的权重，二是我们帮马云从马化腾哪里引流客户过来，马云肯定得给我们店更多的好东西。
从事室内空气品质研究的清华大学建筑学院建筑技术科学系教授赵彬表示，“在正常情况下，就是没有采取其他措施，就算门窗紧闭，室内PM2.5的浓度大约是室外PM2.5浓度的1/3到2/3。
对于未来，北京众清科技的创始人兼CEO赵飞表示，将进一步优化净化器的相关部件，让更多的人享受到众清智能空气净化系统带来的清洁空气。
不多说了，你可以在MailMe的官方网站找到一些其他信息，也可以直奔AppStore免费下载这款应用。
奇怪的是，就在这些动荡的时期，还是不断有非常具有社会公信力的牛人加入乐视，赞助乐视，认同贾跃亭。
因此很多牛人会愿意早一步地加入到具有人工智能的车企当中，无论跑到最后跑得最快的是不是贾跃亭，他们都是最早一批接触行业尖端科技的人才，所以这些名人加入乐视也算是借一个跳板，是一个明智的选择。
而且贾跃亭投资的FaradayFuture研发出的FF91十分具有挑战性，比亚迪高管曾对这辆车产生的数据表示惊叹，声称会十分警惕这个竞争对手，中国博客之父方兴东对FF91赞誉有加，认为该车是中国汽车行业也许会引领世界技术发展的一个机会，是汽车行业里的一个里程碑。
如果一个概念常常被提起，而且有一定的可操作能力，那么人们会愿意相信这个事情，因此很多媒体会报道贾跃亭是一个十分有格局，有情怀，有男人魅力，由企业家精神的总裁，毕竟敢于挑战BAT，挑衅苹果的公司实属少数，因此会有很多人因为他的个人魅力而加入乐视。
新的年轻一代喜欢颠覆，而贾跃亭就是颠覆，尽管他一路过来一路吹牛叉，但是运气能力都很好的他总是化险为夷，把吹过的牛叉一一都实现了个轮廓。
“快看看，建行龙支付的随机减，一下子减了我30元”，一位阿姨忙不迭地把这个好消息告诉给老邻居。
王总经常提到刘启明老师的非对称战略理论，今天他再次用“差异化，不竞争，做第一”来指导伯伦斯的运作。
”张昆说目前小二同城做的还是本地服务。
不久前，马云打造的第一台互联网汽车终于出炉了，据了解为打造出这款互联网“豪车”，投入资金成本超过10亿元，业界首款搭载了阿里旗下的YunOS操作系统，同时实现了量产开售，这款荣威RX5虽然挂着荣威的车标，但是其和以前的一般荣威汽车根本不同，被业界视为马云颠覆传统汽车行业的开始，10万元不到的售价更是性价比极高。
阿里巴巴董事会主席马云先生说：“菜鸟要做一个不一样的物流平台，要帮助合作伙伴提升能力，要让消费者和商家得到更好的物流服务，要做到“中国24小时、全球72小时送达”。
刘强东在之前有一期财报的分析师会上表示，京东物流领先其他家5年，殊不知，京东上有一半的物流都是被他贬损为“落后五年”的快递公司负责的。
腾讯公司COO任宇昕兼任网络媒体事业群总裁。
华为消费者业务CEO余承东表示多项指标“甩苹果三星几条街”。
任正非后来强调谁再提超越苹果三星，罚款100元。
回到题目阿里巴巴马云EWTP落地马六甲海峡意味着什么。
不过专家普遍认为马云跟纳吉布现身的第一天只是例行访问。
众所周知四流企业卖产品，三流企业卖服务，二流企业卖文化，一流企业卖标准，2014年至今，阿里增幅整体放缓，主要是国内市占已很高，基数与体量过大，反应能力一般会比小企业慢，因而制订全球电商业规则，一定是基于全球化而言，当然它伴随着一定程度的颠覆，而掌握了游戏规则的制定权，阿里巴巴才能在世界舞台上永远立于不败之地。
因而马云EWTP落地马六甲海峡中国就是名副其实的最大赢家。
文/图当代贵州全媒体见习记者李娟3月24日，在第五届中国贵州人才博览会开幕之际，贵阳邀请了大数据、大健康医药领域的海外专家赴筑参加“第三届海外专家贵阳行”活动。
王平曾任美国加州交通厅高级数据分析师、美国KosmontCompanies首席数据分析师。
从2000至今任美国南加州区域规划署首席空间规划师，数据／GIS主任。
”刘锦浲表示，贵州市场较好，资源充足，与台湾相比，他的项目在贵州发展很有潜力。
马云牌汽车也指“互联网汽车”，在2014年阿里牵手上汽在“互联网汽车”和相关应用服务领域开展战略合作，一起打造面向未来的“互联网汽车”及其生态圈。
而且在发布会现场，马云还亲自站台体验试驾，并且还推出了新的金融平台芝麻集富，’芝-麻-集-富’是·中-国最大最权-威的以芝·麻分为授&信标准的网#贷平-台，微*信搜嗦芝麻集富，只要芝麻分550最高能拿到叁拾万额`度，网络了更多社会人士，可能大家还没弄清楚互联网汽车究竟和其他的有什么不同吧。
企鹅智酷提出了一个新概念，大众对内容消费有明显的20/80式分割演进：较少严肃阅读+较多轻松阅读较少主题阅读+较多延展阅读较少寻找式阅读（强需）+软多偶遇式阅读（非需）图片二：20/80内容分割（来源企鹅智酷）一切有门槛和阅读都在被自媒体消解，如专业词汇，被口语化替代。
“数学家阿兰·麦席森·图灵提出的一种抽象计算模型，称为图灵机，图灵机只能解决可计算的事情，目前的人工智能还未摆脱图灵机的算法，因此当遇到不可计算的问题时，比如审美方面、情感方面的问题，人工智能是无法解决的。
互联网+研究院创始人沈拓表示，2017年，人工智能仍然会受投资者的青睐，投资趋势主要会集中在：人工智能的应用领域、人工智能的各类交互技术、人工智能的基础硬件领域、人工智能的周边产业。
就在不久前，段永平接受了来自彭博社的专访，这是他十年来第一次接受媒体采访。
2009年，步步高自己创办了vivo，由段永平的另一位弟子沈炜负责。
段永平还在采访中透露，自己更喜欢待在聚光灯之外，与妻儿享受加州生活。
作为研究中心带头人,浙江大学校长吴朝晖认为,推进人工智能技术在医疗健康领域的应用,对于加快重大疾病防控技术突破、占据生物医学相关新兴战略性产业发展的主导权、保护我国医疗健康数据安全、优化我国医疗服务体系具有重要意义。
据悉，“腾讯广告主席、集团市场与全球品牌主席”是腾讯鉴于广告业务成为腾讯新的增长极后新设的一个职位，也算是专门为刘胜义设立的。
好钢用在刀刃上，专业的人做专业的事“加快算法推荐等技术的突破，打造完整的内容生态，将成为新的战略焦点，”刘炽平对任宇昕接管OMG寄予厚望，“期待Mark能进一步整合全公司资源，驱动资讯与公司相关内容分发平台的合作与协同，加快OMG产品技术升级，并且加大OMG和IEG在内容和娱乐生态方面的战略联动，带领公司网络媒体业务全速获取战略制高点，让业务更上一层楼。
腾讯之所以选择让刘胜义担任腾讯广告主席、集团市场与全球品牌主席，这是他的擅长，他拥有丰富的品牌管理与广告业经验，在加入腾讯前的2003年还担任过上海4A委员会主席。
微信公众号如何推广呢，百度一搜，方法一大把，很多方法都是有用的，只要你去执行，而恰恰难就难在执行。
在产品理念之外，有品CEO张悦也谈到了自己的创业经历，有品在B轮阶段曾与小米、腾讯、京东等有过接触。
小米一度与有品走得很近，也达成了投资意向，但张悦最终选择了放弃。
张悦称，家用市场体重秤与体脂秤的拐点即将到来。
小米CEO雷军：在大学的时候，提前修完了学分，然后和同学一起创办公司，半年后却惨遭解散，雷军只分到了一台286电脑和打印机。
巨人集团史玉柱：他觉察到庞大的人口在经济发展之后出现的“送礼”需求，中国人在逢年过节的时候讲究送礼，礼物不但要有用、新颖，更要有面子，因此开始“脑黄金”的业务，并采用大量做广告的方式，给足消费者面子、虚荣心。
贾跃亭或许有那么一刻想过：在未达成乐视帝国梦之前，千万不要出事。
正如乐视体育创始人兼CEO雷振剑所言：“少了亚足联、中超IP合作，反而是好事，乐视体育会更多的考虑精细化运营。
从曝光的视频来看，Method-2可以跟随贝索斯的动作做出相同的动作，仿佛机器人高达现身，如此未来感的动作展示让场面看起来相当震撼。
尽管身在科技圈，但亚马逊CEO杰夫·贝索斯可是一个不折不扣的科幻迷，这些年除了支持蓝色起源做火箭，还参演了科幻电影《星际迷航：超越星辰》，对机器人感兴趣也是情理之中的事情。
而即便是真有实时需求，又担心微信、陌陌不真实，按门缝小卡片打过去不比这个来得便捷。
”保罗D.亨特早已给出解释：“我提出增加的第三种性别内含的emoji表情是意图提供给那些想在emoji表情上更好的表达自己——就是为那些只想告诉别人‘我只是个人’的使用者提供的设计。
传统微商销售动能强，但则层层压货，暴力刷屏，这不仅显著打扰了消费者的注意力，违背社交本质，更因为层级多利润被吃掉，货源无保证，对消费者切身利益造成损害。
张颖以首饰的规划为例，一个规划师脑子里有一个主意，本来要从图纸上成为实在的模型本钱十分高。
员工办公室贵州卓睿科技有限公司经理冷先芝告诉记者：“过来之后政府给了我们相应的扶持，给我们办公场地的免租，水电的免租，在这边呢，还给我们提供援助和专利的一个支持、扶持、补贴都有,我们公司主要做办公用品的销售，从我做这一块以来呢，政府的办公用品采购从我这里采购过去，他们还把我的办公用品推广到其他企业，所以我的办公用品业能够顺利的进入到其他企业，促使了我公司的发展”。
土特产展示采访创客楼平台综合部部长姚明时，他说：“现在主要就是给引入企业提供资金融取、企业入驻免费代办一些注册、代理记账、报税，针对企业的项目申报，和一些资料编写，对企业转换升级提供一些服务，利用我们自己现有的网络平台，对企业产品进行一些推广，创客楼实际上是一个跨界资源共享联合办公体，对进来的企业，不光是提供服务，还对他们同业类资源整合辅导和支持，使这个平台和个人、企业达到资源共享，最后双方产生共赢”。
用带客奖励圈住自己的顾客，与顾客分享利益，用互联网应对互联网，用顾客的微信圈子成就你自己，马云也拿你没办法。
张亚勤表示，现在一直在沟通、通讯，不同的芯片、设备、软件也好本来就是有互相的沟通，我回答一下刚才的问题，能不能取代人，现在讲这个问题焦虑太早了。
一会鲁白教授会讲，他是研究生命科学，人脑科学的，现在我们所用的深度学习不管是卷积神经网络，还是递归神经网络，基本上和人脑的关系不是太大。
2016年底，就在银行收取支付宝存款准备金之时，马云顺势推出支付宝收款，不仅商家、企业可以开通支付宝收款，只要是通过实名认证的个人，也可以免签开通支付收款，拥有可以使用信用卡和花呗支付的商家收款码。
作为一位伟大的领导者，马云不仅拥有宽阔的胸襟，并且还有着长远的战略眼光。
我们今天来通过马云最近几年的战略布局，看一下未来最赚钱的5大行业。
1、互联网金融2011年，阿里巴巴创始人马云将支付宝从阿里巴巴集团并置于自己的控制之下，这次事件不仅引起了像雅虎和软银这样的大股东的强烈反对，还受到了全球各界人士的抨击，但无论如何，支付宝还是从阿里巴巴集团剥离了出来，2014年10月16日，起步于支付宝的蚂蚁金服正式成立，随后又借助支付宝推出了互联网金融革命性的产品余额宝，再到蚂蚁聚宝和网商银行，这一步步，都能看出马云当年为什么执意要将支付宝从阿里巴巴剥离出来用意和目的。
核心投资方包括国家电网旗下英大资本、深圳市政府投资平台深创投，商业教父柳传志、卢志强以及大佬傅军、姚其湧旗下公司也参与其中。
文/当代贵州全媒体记者王琳图/当代贵州全媒体记者贾智中国科学院院士张钹正在接受记者采访“如今，科学界、乃至各地政府、群众都在关注人工智能。
”然而，在第一时间，也就是仅仅3分钟后，在库克缅怀乔布斯的同时，中国网友评论怒问：iphone自动关机，解决没。
腾讯公司为了开发绝艺这款围棋软件，组建专门团队，并且聘请罗洗河九段作为陪练。
这个社会总有人被骗，不能全怪骗子，是因为傻子太多了，或者说执著于自己的想法的人太多了，像陈满那样的人，真是没有办法。
鸡年春节，牛文文发表了《在冬天怒放》的主题演讲，摘录以飨：六年来，我们建立了中国最大的创业服务平台，每年服务数以百万计创业者，塑造了有共同创业价值观，超过3万人的创业者群体“黑马社群”。
你说前期是战略性亏损也好，还是说其他的什么也罢，我想说的是，没什么东西一上来就是挣钱的，往大里说，就像刘强东的京东，干了多少年了，到现在终于实现净盈利了，你说前期要不是有战略性亏损，他能做的起来吗。
传统零售冠军沃尔玛宣示转战电商，将重心和资源投入数字营运业务京东商城因发展电商与跨足O2O策略奏效，发挥“社交+电商”的特性，刺激销售额大幅提高《全球零售力量2017：消费者的艺术与科学》由德勤全球发布，该报告基于2015财年（包括2016年6月止财年）公司公开数据，按收入评选出全球250强零售商，并按地域、主要产品类别、电子商务活动及其他因素对零售商业绩进行分析。
没有办法，成明只能四处到当地比较有名的米粉店去“挖”师傅，结果也是一个都没有挖着。
后来痛定思痛，成明结合自己的经验教训在员工内部发展了股东，并自行创立了“一带一、一带二”的内部技术人员培养机制，直到现在的技术骨干都是从外行做到了内行，而且配方也越来越成熟和稳定。
创业初期的他为了统一口味标准，曾一个晚上试吃近20碗粉，以至于后来他很多天看到米粉都想吐。
浙江工业大学副教授吴福理持同样观点的还有浙江工业大学副教授吴福理。
今日（3月25日），2017博鳌亚洲论坛《人工智能：对话科学家》分论坛，邀请了百度副总裁张亚勤、搜狗CEO王小川、小i机器人创始人袁辉等企业家以及研究人脑的自然科学家，试图从人脑的角度理解人工智能的未来。
这场论坛嘉宾了得，还包括斯坦福大学的知名教授，诺贝尔物理学奖热门候选人张首晟，以及中国知名脑科学家鲁白。
百度公司总裁张亚勤认为，由于人工智能相对而言是一门新技术，中国和美国等发达国家是站在同一个起跑线上的。
搜狗CEO王小川和小i机器人创始人袁辉都表达了类似的观点。
王小川在接受钛媒体记者采访时表示，没必要去盲目的批评泡沫。
酷派CEO刘江峰作为智能手机厂商的代表，获邀参加。
我赞成任正非老人家对创新的理解，“四面八方喊创新就是我们的葬歌”。
凤凰之夜现场，王晓峰还分享了刚刚推出的摩拜“红包车”——基于摩拜的大数据平台对城市中用户骑行大数据的分析，洞察车辆移动的潮汐规律，摩拜推出“红包车”，通过游戏化的产品设计，摩拜单车鼓励遍布全国各个城市的海量用户自发参与到摩拜单车生态圈的健康生长中，有效提升车辆运转效率、降低车辆调配管理成本，实现精细化动态管理，推动整体运营效率提升。
巴曙松、张力奋等表示“红包车”是基于技术实力背后的创新。
”虽然现在团队规模不够强大，但雷雪莉表示，她不会甘心于待在松滋，所以，未来她会加紧招聘人员。
马云终于兑现了他的诺言，童文红实现了3个“小目标”。
讲真，他们这样看起来真的很像是小学生在等待老师发奖状哎……好了，言归正传，接下来先看看马云的签名。
这真的不怪小编，网上流传的马云的签名实在太多了，所以干脆理解成马云是一个签名很多变的人吧。
对了，据说去年“集五福”时最难集的“敬业福”，其中的福字就是马云写的。
任正非是华为的代名词，以任正非为代表的华为团队一向内敛、低调，这让华为更多了一些神秘。
余承东说，任正非经常在后半夜给他打电话，唉。
而以余承东为代表的18万华为人这个团队，他们每一个人都是低调、谦虚、敬业、不贪功，因为他们每一个人都在做最好的自己，唯有这样华为才能做最好的自己，才能成为世界最好的公司。
Jeep以狗仔偷拍傅园慧的情人节为剧情，最后发现傅宝宝原来是去关爱流浪狗了。
创业黑马董事长牛文文、黑马投资学院创始人杨守彬、真顺基金创始合伙人李祝捷、洛可可集团董事长嘉伟、ofo联合创始人张巳丁、前奥运会竞走冠军王丽萍等嘉宾参与。
”雷军是劳模人尽皆知，早在金山时期，他基本保持7×16小时的工作时间，这种工作狂式的强度直到他创办小米才有些许改变，“现在我和我的员工都是一天工作12小时左右，我自己争取11点前能休息。
”雷军多年好友、小米联合创始人王川曾爆料，雷军每天工作十五六个小时，每周工作六到七天，很少有人能像他那样劳模了，每天这么高强度的工作，一定需要巨大的信念支撑。
因此，姚劲波借雷军来安慰自己也就见怪不怪，的确互联网圈几乎找不到比雷军更努力的大佬。
说起吴恩达“板书狂魔”的称号可不是浪得虚名，曾有百度人感叹，百度会议室的白板上都有过吴恩达“真迹”。
2013年10月，王海峰晋升为公司副总裁。
2014年，王海峰转岗至搜索业务群组任副总经理，先后负责了百度搜索引擎、手机百度、百度信息流、自然语言处理、百度翻译、互联网数据挖掘、知识图谱、语音搜索、图像搜索、度秘、小度机器人、百度新闻、百度手机浏览器、商业平台、糯米技术平台、Hao123等。
扎实、聪明、有主见，这是业界对王海峰的印象。
“布鞋思想者”王海峰一直有一个“朴素的想法”，就是“希望我做的东西能给最多人用”。
2014年年底，他与联合创始人李东哲（随易）和于陆一起创立了这个品牌，将它定义为“青年自发兴趣活动平台”，由青年用户自己发起活动，围绕共同的兴趣在真实生活中相聚。
在极客公园担任活动产品经理的汤智丰已经在Someet上发起了7次活动，作为一个“在活动领域身经百战”的专业人士，汤智丰表示对于他来说Someet最大的价值是能够快速寻找到志同道合的人。
”陆云霏愿我们都成为有趣的人。
中新网北海3月25日电(翟李强)3月25日，随着广西政协副主席高枫、北海市委书记王乃学及中国商务部市场建设司等单位领导转动船舵，壮乡版“双十一”--2017广西“壮族三月三”电商节开启了序幕。
2016年，广西以“三月三”为契机，推出“壮族三月三”电商节，打造壮乡版“双十一”，助推广西名特优产品的发展。
上图中的人是DougMcMillon，沃尔玛（Walmart）现在的CEO（首席执行官），年薪约1亿人民币。
凯文·凯利，曾是《全球概览》（TheWholeEarthCatalog）杂志辑和出版人。
现在有汽车，人类用手的肌肉力量即可开动250马力，我们假设将250马力的车转换成250种思想，那么你开的不是车，而是是自动化的电脑。
以上，是凯文·凯利老师分享的精华内容，恭喜你，你又有了一些收获。
我今天给大家分享，不是因为王永我们是同学，把我拉来了，而是我觉得当前这个时代不管在哪行哪业，不可回避我们的科技在进步。
一个是图灵，一个是冯莫一曼（音译）。
关于传统企业自建电商，争议颇大，刘强东认为“传统企业自建电商是灾难”。
而马云则认为“企业家不应把电商部门关掉，而是思考如何把电商部门做得更加强大，真正以客户需求为主要导向”。
希望能够有新鲜思想，而不是只是做任正非手的人。
专注做一件事是创业者必须要有的品质，但是那时候的刘强东根本做不到这一点。
可能是因为前一次失败的教训，刘强东如今对京东的管理非常严格，事必躬亲，内部反腐也绝不手软。
众志成筹—品牌发展的必由之路，北京龙观电商创始人张妍妍将在会议上就众筹平台对品牌成长发挥的重要作用展开具体讨论。
三周后CeBIT2017就要在德国汉诺威开幕，与默克尔握过手的台湾品牌创始人们，这次还能排上座次吗。
本文作者李基祥，亿欧专栏作者。
马云马化腾惭愧。
姚劲波之所以能如此高调，归功于两年前，他把跟他打了10年仗的对手赶集网成功合并，成为了分类信息领域的一支独秀。
采访陈小华：这么一个low，当然今天叫接地气，这么一个low的业务，这么一个没有前景的业务，你们怎么可能做起来。
李丽：还有人给我评论，说丽丽找新男朋友啦，我说没有啦没有啦，是我们老板。
史小诺：有挫败感吗。
姚劲波说，那过去的十年，他每天想的最多的一件事，就是吃掉对手赶集网，他甚至自嘲说，他想赶集网的老大杨浩涌，比想自己太太还想得多。
对方开始避而不见，最后，却和姚劲波成为了好朋友。
19岁的李彦宏是山西阳泉市的高考状元，在填报高考志愿时，高中时参加全国青少年程序设计大赛的他，毫无疑问地喜爱计算机，但是第一志愿却不是北大计算机系，而是信息管理系，因为他考虑到：将来，计算机肯定应用广泛，单纯地学计算机恐怕不如把计算机和某项应用结合起来有前途。
读完北大后面临毕业，正是沉闷的1991年，决定“走出去看世界”的李彦宏如期接到布法罗纽约州立大学的入学通知。
李彦宏的导师搜索引擎技术是互联网一项最基本的功能，应当有未来搜狗王小川我比他懂技术，他的程序可能写的比较烂。
马云要将这里变成中国人的“牧场”吗。
奥尔本分拣仓库ChemistWarehouse（简称：CW）都是和阿里巴巴旗下的菜鸟网络合作，菜鸟网络会根据此前的销售数据做出预测，分析什么单品最受欢迎，然后提前告诉CW。
更为有趣的是，苏宁的第一家乡镇直营店就开在宿迁的洋河镇，而第2000家同样选择了宿迁……这是要在刘强东的故乡搞事情啊。
据悉，目前包括美的、海尔、AO史密斯、OPPO等数十家厂商已经与宿迁苏宁签订了乡镇市场战略合作协议。
张近东认为，电商人才培训多关注单一营销工具的培训，未能与实际产品相结合，形成系统化的培训。
很多时候，在别的店铺或者在淘宝天猫钻展图上会看到诸如此类的效果在这张图片上面的背景的一些小圆圈点点或者是这一张图片背景上面的一条条横线，这一些效果来讲都可以说是重复的。
按理来说，这种合作将持续下去才对，就在2014年12月23日，成龙转向格力竞争对手志高成为其代言人。
而在成龙签约志高的仪式上，成龙的一番话也似乎意有所指，“我之所以代言志高是看中未来，未来志高肯定能做到行业老大。
对于志高采用自己前任代言人，董明珠如此评价“志高用的人，都是格力不要的人。
他以为用了成龙做代言，就能跟格力比肩了?他的出发点就错了，怎么有可能成功?”想想志高也是奔着千亿俱乐部去的，董总浇了一头冷水，不知道总裁李兴浩受不受。
”董明珠如此点评跳槽去志高空调做了董事长的郑祖义。
经历了过去三十年的快速发展，中国改革开放以来早期一批成功企业家纷纷开始将接力棒交给自己的儿女或者着力培养儿女的经商之道，比如宗庆后的女儿宗馥莉、万向集团鲁冠球的儿子鲁伟鼎、希望集团刘永好的女儿刘畅、俏江南张兰的儿子汪小菲、任正非的女儿孟晚舟、王健林的儿子王思聪等，而本文主角段刘文并没有依靠父亲财富，而是独立创业，在高科技领域打下了一片天空，其中被外界津津乐道的是他如何获得软银的投资，正是软银的注资，让汉朗光电得以加大技术投入，与竞争对手抗争，现在公司估值数亿元。
那么你是否考虑在splash这样一个被用户使用低频的模块，能结合一些通知功能，让用户多停留几秒，看清楚你的splash页的内容。
精一天使公社联合创始人李忠利则为创业者讲述的是“新创业，摔到地面前的起飞”。
此外，“DJF”二手房共享经济平台创始人任建成、优富众享管家+大客厅创始人黄强、果粉师傅联合创始人张涛分别就各自的创业项目进行路演，分享嘉宾和现场投资人对项目都做出了精彩点评，并提出了独到的见解和建议。
不用马克·古尔曼（MarkGurman）提供什么内幕消息，我们也能看出端倪。
诺丁科技创始人张龙告诉36氪，“诺丁科技的少儿编程平台在摒弃Scratch落后开发语言（因为基于Flash）的前提下，基于Blockly进行了可视化的二次开发，既解决了Blockly门槛高的问题，又解决了Scratch不能硬件输出的问题。
2C免费之后，诺丁科技的盈利模式采用的是完全2B的打法，即通过为B端提供编程平台及服务获利。
芯片不仅是一家企业，更是国家课题，民族担当。
另一位为中国芯作出了突出贡献的英雄人物，莫过于小米雷军。
就冲这一点，说任正非和雷军是中国科技的民族英雄，丝毫不为过。
无线连接，便捷办公真的不知道，高强度打印也能如此放心遇到打印压力太大怎么办。
经过几轮测试，数据显示古怪精灵活力十足的周迅比邻家女孩徐静蕾更贴近雅客V9的感觉。
最后雅客V9尊重大多数消费者的意见，形象代言人选择了周迅。
在产品同质化、竞争手段同质化的今天，新品类营销可以使你超越竞争对手，径直通向无垠的蓝海。
吊诡的是，百度首席科学家吴恩达昨天才刚刚公布离职，今天腾讯就宣布介绍一位新同事。
世界上最年长的富翁洛克菲勒离世，家族传奇再被提及他是约翰·D·洛克菲勒最小的孙子，也是洛克菲勒家族最长寿的族长。
随着网络技术迅速向宽带化、智能化、个性化方向发展，用户可以在更广阔的领域内实现声、图像、文一体化的多维信息共享，能够在最大的范围内对商品性能、价格等进行比较，从中搜寻出他们感兴趣的任何商品......而这些，正是传统营销想都不敢想的。
而那时候，马化腾在打工，马云还在碰壁。
《财富》杂志高度评价了阿里巴巴及马云成功推动电子商务成为世界经济发展的动力，帮助全球中小企业开拓市场，并谈到了阿里巴巴的慈善贡献。
初中语文课本所选的散文-《端午的鸭蛋》我估计全中国的青少年们没有几个是没有看过的，这篇汪曾祺老师《端午的鸭蛋》写的是他的故乡高邮的咸鸭蛋，全文行文优美，结构紧凑，是一篇上佳散文。
单丹丹表示，由于传统物流调车很多在依靠熟关系，调度存在很多灰色地带，现在通过福佑卡车平台上调度的车辆，每一次都有数据记录。
”单丹丹说道。
同时期，凭借着WPS文字处理设备已经在企业办公市场叱咤十多年的王安电脑，因为不愿与IBM开放的系统标准兼容，同时又无法拿下微软的合作（要知道比尔·盖茨的母亲正是IBM的高管，怎么可能肥水流外人田），在产品的一步步落后下市况愈下，最终于1992年破产。
贾跃亭是不是或者说会不会始终如一，现在其实还真的很难说，因为他还活着，只要活着，就没到“盖棺定论”的时候。
在过去的短短一周内，从大股东减持套现致使乐视网股价连续重挫，到乐视体育痛失亚冠、中超版权，再到被曝拖欠实习生和正式员工报销费、印度分公司裁员85%，期间还夹杂了挖来前宝马全球CFO加盟的“重磅新闻”……真可谓一波未平一波起，俨然继数月前一边下“罪己诏”、一边痛斥那些说乐视“庞氏骗局”的人不是就是黑手就是傻子之后，再度掀起了一轮舆论小高潮。
坊间更有戏言曰，一个饭局，避免冷场的最佳办法就是抛出“如何评价贾跃亭”这个话题，几乎每个人都可以就这个话题滔滔不绝，如果你是这个饭局的局长，这顿饭局就不用怕冷场了，剩下要担心的就是维护好秩序。
紧咬牙关、用力睁眼、高举着拳头是他最常见的动作，这些姿势搭配上每次PPT里类似“让我们一起，为梦想窒息”之类的标语，让人觉得贾跃亭的一举一动，既是在煽动其他人，也是在努力说服自己。
会后半小时到一小时不等的记者采访环节，即便有记者将问题抛向他，贾跃亭也都尽量让身边的高管来回答，自己很少插话。
犹记得大约是去年这个时候，贾跃亭微博怒发了一封题为《从博傻到硬件免费：414约你进入生态消费时代》的公开信，痛批苹果、三星、华为等公司是在用“博傻”式消费诱导不够理性的用户为品牌、渠道、硬件支付天量溢价。
贾跃亭似乎并不看重伟大的对决需要伟大的对手，他渴求的，只是通过贬低对手给自己带来关注和满足。
就像乐视，所做的每一个重大决策都不是董事会的决定，而是贾跃亭或其他个人的拍板决定。
贾跃亭固执地相信，只有自己才会敢于下决心自己革自己的命，也只有自己有权力和能力去革自己的命，乐视的命运里应掌握在自己人手中。
2015年的“414超级手机发布会”上，讲到莫须有的“生态”一词，贾跃亭第一次当众无法控制自己的情绪，一度哽咽无语，落下泪来，去年的“420超级汽车发布会”，当丁磊开着概念车从方盒子缓缓驶出，贾跃亭又一次失控，哽咽得不能自已。
不过这个搞的还真是拍手叫好，因为确实拯救了不少剁手党，我们先来看一下马云的这个优惠力度。
浙江电视台打造的两网三端一平台已经共计覆盖5600万用户，两网即新蓝网、中国蓝TVPC端，三端指中国蓝TV客户端、中国蓝新闻客户端、蓝天云听客户端，一平台指手机直播平台。
根据智东西的报道，离开百度的吴恩达会回到硅谷，下一个落脚点很有可能就是Drive.ai。
我们知道，吴恩达是人工智能和机器学习领域最权威的学者，之前在百度主要负责领导研发“百度大脑”。
90后创业者余佳文，和团队一起开发了超级课程表这款App，拿到了阿里、红杉的数千万美元B轮融资，曾放言拿出一个亿的利润分给员工，后来却反悔举办“公开认怂会”。
JohnMarkoff仍为当年事耿耿于怀去年12月，JohnMarkoff从纽约时报退休，结束了长达28年的记者生涯。
执行力+勇气=流量第六，心态+勇气我刚去英国的第一年，就做过3个月的地面销售工作，我们每天早上7：20集合，每个小组都有一个带队领导，我们好几十人围在一起，中间还放一个鼓，每次出发前，销售总监都会给我们打气，给我们讲故事，将他被拒绝的时候是如何处理的，因为拒绝的多了，经验多了，所以今天才能当上这个总监，不断的告诉我们，“每一次拒绝，都是一次成长”，直到把大家搞的都很激动，兴奋了再出发，而且出发之前，每个人都要过去敲一下摆在中间的鼓，鼓舞士气。
“对沃尔玛来说，这就意味着数十亿美元的金额。
”任正非这段问答很快在华为的海外公司中流传。
”当时还很少有人知道，在这番痛定思痛的演说前后几年，任正非累垮了，身体多项疾病，甚至动过两次癌症手术。
彼时任正非已58岁，近花甲之年。
丹柯是高尔基的《伊则吉尔老婆子》中的神话人物，他漂亮、年轻、勇敢，把自己的心掏出来，用火点燃，为后人照亮前进的路。
任正非开始反思，过去的行事风格太黑寡妇了，经常在一两年后就把合作公司吃了或者甩了。
豪宅的主人名叫马特·布罗斯（MattBross），2009年，华为聘请他担任首席技术官（CTO）让业界震动。
如果说打入沃达丰西班牙子网是华为国际化道路上，第一次被全球大运营商认可、证明技术实力可靠的关键一役，那么入围英国电信集团的计划则有战略性意义：不仅确立了华为在西方国家合法经营者的身份，也在暗示，连美国最亲密的盟国也接受了华为，那些提出安全问题的猜测似乎可以重新考虑。
任正非与2012华为内部实验室座谈会纪要在网络上疯传。
（本文作者张凤安，原文刊登于2012年9月彭博商业周刊中文版）加入中国最大的创新社群——盛景创新社群或文章转载授权，请加盛景哥微信：sj360news（备注：城市-姓名-单位&职务-手机号码）。
”黄炜还列举了中国二手闲置交易市场的现状：蛋糕巨大，但除去较为优越的支付与物流基础之外，仍有颇多痛点。
黄炜认为，互联网创业的大趋势是线上线下联动，与生活服务融合，强化本地化属性，正是亚洲创客的优势所在。
中国创客表现不俗转转上线一年成交额突破70亿今年的博鳌亚洲论坛，参会嘉宾中出现了很多中国创客的身影，包括摩拜单车联合创始人兼CEO王晓峰、转转公司CEO黄炜等。
注：以上为2017年3月24日，“道哥”吴翰清在阿里云云盾举办的先知白帽大会上，题为“谈互联网的安全发展”的演讲全文，雷锋网经授权编辑发布。
而作为阿里掌门人，马云也深陷这样的舆论漩涡之中。
“像治理酒驾那样治理假货问题”是马云前段时间发出的呼吁。
不但如此，Kinect能够提取人体三维照片的骨架信息：中国科学院的李翔老师告诉蝌蚪君，这种骨架信息的提取可以用来做“步态分析”，比如得帕金森病的人在走路姿势上与正常人有所不同，在得这个病的早期，可以通过Kinect提取到病人走路的骨架图像，进行“步态分析”，医生就可以判断患者是否具有早期帕金森病病症。
在早期，马总跟孙正义谈融资，孙正义想投5千万、1个亿美金的，但马总说2千万就可以了，其实1千万也够了，有这样的心胸能拿钱，不拿那么多，对早期的股权稀释也比较有利，所以不要拿太多的钱，也不要先去拿容易的钱。
卫哲：很多人问我们哪个项目投的最好，以前世界球王贝利说：有人问他哪个球进的最精彩，他永远都说下一个。
卫哲：我建议创业一开始忘记平台这个词，后市场也一样很大，后市场中不要急于做平台，先想下，你做什么样的产品和服务，最能够满足消费者，如果不是平台，自营就能够满足，那做自营又何妨呢。
斯坦福大学经济学家托马斯·索威尔ThomasSowell甚至发明了“爱因斯坦综合症”（EinsteinSyndrome）这个词来形容那些并没有患上自闭症，但却沉默寡言，拥有社交障碍的社会精英。
爱因斯坦从小就擅长数学和物理，12岁时就开始学习微积分，还懂一些希腊和拉丁语，仅仅只有15岁就在瑞士联邦理工学院（SwissFederalInstituteofTechnology）的入学考试中，在数学和物理两门学科的测试上取得了令人惊奇的成绩。
红网长沙3月25日讯（时刻新闻记者姚冶通讯员陈娟）很多时候，我们在等待时、无聊时、入睡前都习惯用手机浏览和购物。
三、不一样的战略：做自己最重要作为创始人，刘克楠就要思考更多东西了。
据刘克楠介绍，现在大象安全套稳居国内安全套品牌销售第一。
那一年，程维刚好一岁，他出生于江西上饶，在武夷山脉的最北边。
壹2000年那个炎夏，程维在高考种犯了一个低级错误，漏做了试卷最后一页。
如果说有钱人家容易出纨绔子弟，王兴绝对是个例外。
平时寡言少语的张一鸣陷入了爱情泥潭。
创业多年的王兴是老资历，尽管美团的作风彪悍，但王兴总算在外卖市场碰到了最强劲的对手。
他是酷讯网创始人陈华（创业家&i黑马注：现唱吧创始人）招的第一位程序员，他来了之后，陈华干脆代码都不写了。
2008年，25岁的张一鸣投奔了老乡王兴，从华清嘉园的楼下搬到了楼上。
王兴和程维还在为巨额补贴焦头烂额，王兴接受媒体采访老是去赛百味，程维去美国还要挑经济型酒店，而据说张一鸣已经闷声赚了100亿。
腾讯投资并购部总经理彭志坚把程维锁在了屋子里：“兄弟，第一，我知道你们不想让我投，第二，我一定要投。
习惯穿T恤的张一鸣和王兴当晚换上了衬衫，以“龙岩骄子”的身份轮流上台发言，而早几年创业的雪球方三文也只是在台下鼓鼓掌。
至于未来会不会立个张一鸣雕像，那就是题外话身后事了。
*本文系i黑马原创，作者芙蓉王，王根旺编辑。
互联网数据官旗下也包括另外两个子品牌：包括宋星老师创建的国内最著名的互联网营销和运营数据分析博客：CWA（网站分析在中国）——知识分享平台、宋星老师和FlorianPihs老师创始的WAW（网站分析星期三）——沙龙活动平台。
现在，有了很多行业技术群，沙龙，会议，能让程序员得到提升。
正如香港著名作词人林夕有一句名言：有深情，谁怕没金句。
你永远无法把刚才嗅到的茉莉花的香味向别人描述清楚，除非你让他用自己的嗅觉亲自感觉一下。
财经决策第一号：ENNweekly（«长按可复制）文/《财经国家周刊》记者李瑶继指纹识别后被奉为“掀起身份认证革命”的人脸识别技术，在央视3·15晚会上被狠狠打了脸。
人脸识别的国内市场真正被引爆，是2015年3月马云在德国汉诺威电子展上，用支付宝“刷脸”买了一套纪念邮票。
百度深度学习实验室主任林元庆博士亲自上阵，在百度人脸识别闸机系统前，用一段视频代替真人模拟3·15晚会情景，结果被“禁止通过”。
马云和他的支付宝，是人脸识别技术的积极推动者。
比如当年明月，通过出版社将《明朝》哪些事儿出版，是知识变现。
信仰不断升级认知，就看李笑来。
因此，原有的流量公式失去了效用，比如薛兆丰的经济学课，引入1000w的曝光，又能有多少转化呢。
”诸城市相州镇西南楼养殖户李兵强说，过去，买饲料是挑花了眼睛还累坏了腰眼儿，春耕节新零售模式让俺感到新鲜好玩又实惠放心。
那么怎么卖到100万，如果那个苹果是砸住牛顿的头的那个苹果，我想肯定能卖到100万。
据报道，温总理到美国访问，小布什在他的农庄里亲手摘给总理的苹果，被拿到抗震救灾晚会上拍卖，最好是中央电视台一套直播，还能卖到一千万的。
互联网行业大佬周鸿祎在他的《我的互联网方法论》一书中就清晰地阐述过这样一个观点。
此前，2013年8月，雨果·巴拉加盟小米，担任副总裁，担任小米国际化业务。
她死后一百年，于1953年，埃达之前对查尔斯·巴贝奇的《分析机概论》所留下的笔记被重新公布，并被认为对现代计算机与软件工程造成了重大影响。
2012年7月17日，玛丽莎出任雅虎CEO。
网上用户经常有个性化需求其实，还有一件刘传新不清楚的事：在淘宝App上，“淘宝便利店”虽然还在显著的位置，但一个名叫“淘宝到家”的频道已经悄然上线，“淘宝便利店”成为了“淘宝到家”的一部分。
所以，“京东到家更倾向于通过与商户展开合作，各专所长，共同改造和提升行业原有的短板和不足，从而进一步提升效率。
比如，在加拿大，麦当劳和其全球营销伙伴DDB合作推出了一家沙拉快闪店SaladSociety，售卖绿色沙拉、苹果片等健康产品。
作为一家以语义技术为核心驱动力的人工智能公司，图灵机器人致力于“让机器理解世界”，通过图灵机器人，开发者和厂商能够以最高效的方式创建专属的聊天机器人、客服机器人、问答机器人、儿童/服务机器人等。
对比坑人不偿命的微商，很多人见过5块钱成本在微商里卖到几百一盒的“某某岁”，也见过抹布材质卖到几百一件的天价胸罩。
神泽明见证了雅虎、阿里巴巴、易趣、新浪、搜狐、网易、腾讯、tom、21cn等众多互联网巨头从默默无名发展成为互联网巨头的成长历程。
2014-08-03，提交神农网向杨凌示范区科技局、新型创业申报项目的预审提交。
孵化之路成立主体公司杨凌启创信息科技有限公司、组建互联网基础服务做到存活，并同步研发产品及具有相前期的准备与项目品牌试用体验的积淀宣传、主要把创世人草根事业漫长的个人网站转型商业化及产品。
我上一篇文章介绍了蚂蚁微客的足不出户的挣钱法，写一篇说说出门的支付宝为了线下的手机支付业务的推广，就弄了一个蚂蚁微客出门跑腿就是让我们替马云打工核实线下门面店使用手机支付宝付款的情况而搞得，每验收一个门店14元收入当然要学习一个门店14元一天10多个门店没问题，业务熟练后一天二三十个门店这样收入就有三四百了。
京东这几年在零售业做得风生水起，短短几年的时间，占据中国零售的大半壁江山，2017年在中的零售业排行第一，电商也是做得相当强大，在世界排名也是仅次于沃尔玛，京东有今天的地位，离不来京东董事刘强东的苦心经营，京东在零售业，有自己的物流机构——京东物流，曾经花了重金对物流进行技术的改进，经营模式的创新，打造了一套完整的物流系统，以安全、快捷便宜等优点，很好的服务于消费者，每天上百个京东快递小哥穿梭于各大城市，面对电商行业的大佬级阿里巴巴集团，京东也是倍感压力，因为阿里集团不仅在电商也有着强大的资源，也是占据了很大市场份额，不仅如此，支付宝也是其强大的后盾，每年在支付宝上进行消费的人数更是多得吓人，其中金融行业也是备受欢迎关注，京东看到了其中的利益，也跟着推出了京东白条，在金融上面的较量京东还是要弱一点，因为马云的对手太多，他不得不做两手准备，除了蚂蚁借呗外，V+信-众公.呺--“蚂蚁开财”可以进行预支IOOO到四十OW，只需要达到成年和一张银行卡或者有支付宝就可以完成办理，这是马云的一大招，受到了很多人的使用和欢迎刘强东对待员工更是关爱有加，为员工解决住宿的问题，给员工很大的尊严，给他们的工资待遇更是超过了国家公务员但是再强大的人，背后都有一个默默支持他的女人，他就是很多宅男心中的女神“奶茶妹”——章泽天当年的章泽天凭这一张照片，以她的青春，美丽打动了无数男士，她并不是明星，但是那时候她的关注度超过了很多当红明星，她天使的脸蛋、魔鬼的身材、曼妙的身姿，不光被万千的宅男所魂牵梦绕，最后备受刘强东的注意跌跌宕的，起起伏的，他们说要结婚了，还晒出了大红的结婚证，一把狗粮撒的，单身狗都无话可说了。
章泽天从一个妙龄少女，到为人妻，再为人母，现在都生了孩子的奶茶妹妹，依然还是那么动人漂亮，一点也不像是孩子的妈妈，更有了几分韵味，刘老板调教有方。
王乐武常挂在嘴边的“商者无域，相融共生”，也是语出零售巨头国美的总裁黄光裕。
“四个人扫码下载APP我免单都行，他们吃饭才能贡献多少利润?”接下来，王乐武还计划通过打造拥有自主产权的SaaS系统将顾客消费数据固化下来，他意图用这些数据撬动上游供应链市场，这是连锁企业门店平台价值的更高体现。
一开始听的高晓松，后来听了罗振宇，刚开始听的时候，感觉是一种全新的思维方式，感觉他是个诡辩之才。
中午的时候到达了衢州市上海市商会会长罗欣的办公室，与他交谈了一个多小时，帮他介绍了一笔生意，然后就分别了。
还在他公司合了影，据说，这个地方面朝黄浦江，无遮无挡，风水极好，合了影的，都会步步高升，我也忍不住合了影，看看接下来会不会有好运来。
炎帝和蚩尤成为黄帝最大的两个对手。
发生在华夏集团活动地域的东半部，较靠近东夷集团分布区，保存传说最多的是冀西北的涿鹿。
后来司马迁“西至空桐、北过涿鹿、东渐于海、南浮江淮”，收集民间传说并进行实地考察，参证文献记载写成《史记·五帝本纪》，复原了阪泉之战的历史过程。
米家对讲机连接上APP后，在APP主页可以看到当前用户的位置，另外在APP主页还可以使用测距，海拔，经纬度这三个小功能。
”但是对Mehra来说，丰田车的贷款只是让他疲惫不堪。
于是中国越来越细分，结构越来越周密，企业与企业之间、行业与行业之间的独立性越来越强，“差异化共存”成为商业主流。
陈一斌，MindStore创业者社区负责人：有了摩拜单车的小程序，或许你就不必费时费力地去下载app了。
之后他跟表弟到一家酒店应聘服务生，结果表弟被录用，自己惨遭拒绝，老板给出的理由是马云又瘦又矮，长相不好。
马云就是这么艰辛一步步从一个小角色奋斗成如今的大偶像。
湖畔大学，名称源于阿里巴巴创业所在地杭州湖畔校董成员花园小区，由马云、柳传志、冯仑、郭广昌、史玉柱、沈国军、钱颖一、蔡洪滨、邵晓锋等九名企业家和著名学者等共同发起创办。
”你们也不曾想马云经历过多少次的失败才有今天的成功，所以抱怨可以有，但更应该去改变。
其实不止是未来30年，创造力是一直以来的业务核心，马云创造淘宝网、支付宝，都是划时代的产品，他用创造力改变了现在这个世界。
二、适合新手小白短期做捞一笔现金的赚钱APP平台根据长期经验，凡是新手能捞一笔的平台，基本都是老点儿的平台，这类平台多数都有新手预留任务，轻轻松松就可以达到提现额度。
阿里天猫服饰事业部总监周文芳、口碑网副总裁陈盛、零售老板内参总裁全昌连、三只松鼠新零售事业中心总监鼠小K、浙江国美家电业务总监方鹏、海致BDP副总裁肖昆等嘉宾受邀进行了主题分享，近200位零售行业人士参加了此次活动。
）1.全渠道打通数据，反哺所有线上线下零售「阿里天猫服饰事业部总监周文芳」天猫现在是在做全渠道，一个线上，一个是线下。
2.敬畏线下，商家应该重视线下流量洼地「口碑网副总裁陈盛」线下很多零售的方式可以重新去定义。
图灵机器人注册机器人账号。
相信李克强总理会很开心看到中国的年轻人在做一件这么意义的事情。
众所周知，围棋落子的方式甚至多于已知宇宙中原子的数量，因此，有人将李世石“人机大战”的意义，提高到“捍卫”人类智慧“最后一块棋盘”的高度，受到广泛关注。
年轻时候的马化腾马化腾-腾讯公司主要创办人之一听腾讯的大师兄Tony(张志东)说，腾讯最早的办公室，是一间舞蹈室，还挂着80年代“迪斯科”风格的大灯球，后来才搬去赛格。
4、新东方需要提供一个老师，每周过来一次或两次来带领同学们晨读英语，同时晚上在这个教室里播放培训相关视频，为新东方招生做宣传。
其实以上两种分页大同小异，在Bootstrap中制作分页导航条是一件非常简单的事情，下面我们将一一讲解其用法。
第二种方法：QQ聊天记录搜索在QQ聊天主页面上方也有个搜索框，输入关键词亲爱的、我爱你等也能查询到相关聊天记录，（当然，前提是TA没有把聊天记录一条一条完完全全的删除）记住QQ的删除不是随随便便就能删除的，它可是有保存功能的哦，聊天记录依然能出来的.....第三种方法：微信聊天记录搜索第四种方法：微信支付和支付宝银行刷卡记录微信支付都有专门的公众号，每笔支付都有记录哦。
《大型网站技术架构核心原理与案例分析》作者是李智慧，原阿里巴巴技术专家。
作为一枚90后，温城辉低调、不张扬，但绝不是人云亦云之辈。
就整个宏观礼物市场而言，温城辉认为，他们的竞争对手不是平台型公司，而是像Tiffany、潘多拉、Godiva等垂直领域的礼物公司，而礼物说的优势，取决于新一代消费者的消费习惯的变化。
基本上，我去看各个国家的礼物和纪念品，有了灵感和想法告诉他们，他们觉得哪个可以做，就会成立专门的项目，去自由发挥了。
京东集团副总裁、X事业部总裁肖军表示，京东的无人机去年主要在试运营的，今年618和双11也会在一些方面去验证。
但对美图而言，依然还不够，尽管找到了海外市场作为新的成长空间，找到了智能硬件、广告，以及潜在的电商这样的流量和品牌变现方式，但美图依然需要想办法让更多的用户将摄像头朝向外面的世界，而非精致的妆容。
甚至在18世纪，英国国会曾通过法律，凡是依靠口红、香水等化妆品诱骗男人结婚的女性，都要受到惩处。
3月25日晚间消息，猎豹CEO傅盛今日在雪球中概峰会上发表演讲，并透露未来猎豹的战略方向。
以下是文章主要内容：永远都不要对自己的供货上瘾2010年年末，苹果联合创始人史蒂夫·乔布斯（SteveJobs）向《纽约时报》记者尼克·比尔顿（NickBilton）表示，他的孩子从未使用过iPad。
一家分析公司的创始人莱斯利·戈尔德（LesleyGold）也不允许她的孩子在上学日使用电子设备。
在Facebook和Instagram上被点赞会打动你的心弦，就像你在《魔兽世界》中完成一项任务得到奖励一样，又或者像看到自己的推文被数百位Twitter用户转推一样。
《拼车卡拉OK》将于下个月率先推出，而《应用星球》则会在春季的某个时候推出。
为了在现场表演时完成这种舞步，杰克逊和设计师发明了一种特殊的可以将表演者的脚和舞台相连接的鞋子，做到让人的身体前倾。
张飞特别重视这两个平台的维护，特别是微信。
张飞在平台成立之初，就和几个做视频的合伙人一起，搞了一个叫《农业的良心》的视频节目，专门挖掘真正在做农业的人及其背后故事，让城里人更加了解甚至尊重他们。
不白认为，张飞的樱桃园能顺利完成众筹，原因有四。
好不容易开通了，每次购物还得拿出U盾、找一台电脑......自从马云爸爸宣布有支付宝这个神器生活简直不是方便了一点点啊。
甄佳佳以手机丢失为由，借用王女士的手机。
其次是对建造工艺的变态追求，尤其是对玻璃工艺，不管是乔布斯，还是Ive，还是库克，都对玻璃情有独钟，新总部依旧大量的采用巨幅的玻璃，高的单块超过25米，超过普通楼房7层楼高，低的也有11米，很是壮观。
雷锋网新智造按：2016年12月，亚马逊在西雅图开张了一家革命性的线下便利店——AmazonGo。
虽然大家总说老罗吹牛，但是小编很佩服他，他其实是一个很有思想的人，做锤子，老罗也很有追求。
”不光是工资收入，刘强东还强调，京东是全额、足额给全体员工缴纳五险一金的。
郎永淳：有没有案例。
郎永淳：对于之前说的，快递员五险一金的事，您是怎么做的。
郎永淳：在京东快递小哥收入是多少。
11、五步让你脑洞大开的销售模式｜一学即会，终身受益12、揭秘：一个原子弹量级的商业模式13、致邻居一封信｜想倍增业绩立马可以效仿的商业模式14、不可不知的企业成功的三大法宝：赛车道、赛车和赛车手15、一招让你赚大钱的商业模式16、商业模式决定企业顶层设计17、互联网推广公司五条王牌商业模式策略18、如何规划功力无比的“三位一体”商业模式的四个维度?。
而现在马云的蚂蚁金服和支付宝可是说是占了银’行无数资源。
作为阿里云首席科学家，周靖人以前微软合伙人的身份加盟阿里巴巴集团后，总体负责阿里云大数据平台和人工智能研究机构iDST的科研工作。
”周靖人直言，中国正在经历数据高速发展期，而且很有可能弯道超车、引领世界，阿里云提供的数据服务也将随着数据开发者共同进步,这也是他选择阿里云的重要原因。
值得一提的是，此次接棒刘胜义担任腾讯网络媒体事业群掌门人的是腾讯首席运营官任宇昕。
公开资料显示，任宇昕1998年毕业于电子科技大学计算机科学与工程专业，2000年加入腾讯公司，自2005年9月起全面负责互动娱乐业务系统的游戏开发、运营、市场、渠道销售等工作。
能培养出宁宇，就能培养出王宇张宇——企业应该有此自信。
其实，宁宇23年在同一部门岗位，过于精专，未来成长之路，已经被他自己走尽了。
使用了移动式3D打印机该公司专攻3D打印尽管只需一天时间就能把这些混凝土变成房子但房子可以坚持175年但这不是最棒的部分想知道这个3D打印的房子多少钱吗只要1万刀多一点感谢ApisCor，我们现在有机会为无家可归的人和难民建造便宜的房子啦文中所有图片均来自ApisCor（译者：王梦尧）想要获取更多有意思的内容，请移步界面网站首页（http://www.jiemian.com/），并在微博上和我们互动，调戏萌萌哒歪楼菌→【歪楼-Viral】（请猛戳这里）。
三年前的中国年度经济人物颁奖现场可以说相当精彩，不仅仅最新出炉的华人首富王健林在场，马云也在现场，雷军和董明珠同台获奖，也是在那次，雷军和董明珠打了个十亿的赌约，当时也被看作是虚拟和实体经济的对赌，在颁奖过程中，屡屡出现王健林和马云爆出金句，然而最精彩的还是董明珠和雷军之间的语锋PK，其中有一段雷军的表现尤为突出。
要说雷军本是程序员出身，经历了卓越网到金山软件后，成为投资人，后来创办小米科技，在犀利的董明珠面前，也能从容应对，怪不得马云评价雷军的模式说是营销厉害，不过现在三年过去了，时势都发生了变化，小米原来的零专卖店不复存在，雷军的目标是至少要开1000家实体店，员工也越来越多，而董明珠去年也开通了自媒体，线上和线下有效地结合起来，估计，这个赌局又泡汤了。
2014年11月获得马云风险投资千万元。
余佳文，1990年出生于广东潮汕一个普通家庭家里，父母是卖猪肉的。
后来余佳文考上了广州大学华软软件学院，父母甚是高兴。
2012年8月，余佳文团队研发的“超级课程表”获得第一笔天使投资。
2016年于佳文事业正在稳步上涨，变得更加成熟老练。
小松D375A是为应对卡特彼勒的产品而新设计的在这个过程中，小松进一步巩固了其在推土机领域的地位。
而在小型推土机方面，小松也开始应用静液压驱动技术，2001年推出了D39PX。
这些都没错，其实马云最厉害的，是让一群人死心塌地的跟随，从始至终，不曾放弃，即使在公司连工资都发不出的情况下。
“我是陈欧，我为自己代言。
卡梅隆还发出了被MEMZ感染后电脑的惨状，尼玛，确定这不是万花筒。
友唱KTV项目组媒介经理罗敏表示，产品的主要运营场景定在游戏厅、商场、餐厅、学校、电影院以及候机大厅等人流量较大的场所，再根据日均人流量，是否为商场主流通道等考量标准进行具体定位，目标用户是年轻群体，因为他们更能接受新鲜事物，也能灵活改变自己的消费习惯。
罗敏表示，相比传统KTV大多出于应酬需要，迷你KTV主打纯音乐享受，录制音效、硬件设施等都更先进。
搞笑段子：家里有个高智商的老公是什么一种概念。
世界首富比尔盖茨当初是如何追到自己的妻子梅琳达的呢。
梅琳达：“我说，‘两周后的周六晚上。
本文系“昆仑万维”董事长周亚辉在真格大师讲堂上的分享整理而成，内容很精彩，黑马哥经真格基金（ID：zhenfund）授权i黑马发布，周亚辉口述。
庄辰超是怎么做的呢。
周亚辉：判断是不是风口有两点：第一、我觉得这个社会的热点、大佬们关注的东西，他们认为的风口一定都是风口。
周亚辉：站在今天这个节点上，人工智能未来最漂亮的“女孩子”就是自动驾驶。
2013年3月14日，桑达尔·皮查伊正式接替安迪·鲁宾担任谷歌Android总裁一职。
从事谷歌核心项目皮查伊在谷歌工作的前几年时间里，基本是从事产品开发总监这样的幕后工作，除了谷歌搜索工具栏，他所参与的桌面产品还有谷歌Gears和谷歌Pack（于2006年CES大会上发布的软件组合），这些产品将谷歌桌面服务向前迈出一大步。
据报道，皮查伊对谷歌非常重要，谷歌为了阻止皮查伊进入Twitter，付给他5000万美元，尽管此报道一直未被证实。
不过吴磊有一个小爱好，玩电脑。
据说，吴磊所在的车间之前只有一台电脑，每次一下班，都是吴磊霸占着在用。
由于吴磊最初的工作在各个班组之间传送文件资料，坐火车转汽车满山跑，很多时候文件送到了都成为“旧闻”了。
为了提高传送文件的工作效率，吴磊利用自学的编程能力搭建了一套铁路工人专属的文件签收系统。
后来，吴磊还受邀参加各种互联网大会，甚至两年前，王坚博士还亲自为他颁发象征阿里最高荣誉的“飞天奖”。
在千寻位置的帮助下，吴磊接着在易发生滑坡的地点安装了一个含有太阳能供电系统的观测桩。
”袁立转发后，引起网友热议：“周杰伦给年轻的一代人带来了不可磨灭的记忆!”“可能还是有年龄代沟吧!我们8090年代的人还是会认为周杰伦给我们带来了太多!”“每个人都有自己的看法，但周杰伦的地位依旧无可撼动。
老王欢迎大家关注，评论，转发。
第三种：扫码取款2016年下半年，国内各家银行陆续推出扫码支付，如工银二维码支付、建行龙支付、民生扫码付等。
一边是前首富宗庆后频频对马云发炮，一边是娃哈哈市场业绩凶猛下滑。
宗庆后亲自加持自动售货团队宗泽后认为，相对于独立的运营商来说，经销商渠道的优势会进一步显现。
→王健林清仓、马云减持但这次真正压垮乐视网投资者信心的，竟然是实习生那一点点报销费。
“我王卫向着所有的朋友声明。
这次十字军东征最终成功了，并且最终成立了耶路撒冷王国。
NO.4「我是第一个被指控的人」✎by纳尔逊·曼德拉，1964“我已经把我的一生奉献给了非洲人民的斗争，我为反对白人种族统治而斗争，我也为反对黑人专制而斗争。
”葛底斯堡演说是林肯总统演说中最著名的一篇，也是在美国历史中最常被引用的演说。
更多精彩欢迎点击：一场拙劣的演讲导致亡国揭秘马云：请像我这样对演讲下足功夫文山官员的骈体文就职演讲究竟是惊艳还是惊讶。
各位看官，你认为史玉柱算得上营销鬼才吗。
根据马斯洛的需求层次理论，在第一层需求没有满足以前，第二层次、第三层次的需求的意义是非常有限的。
我不认为在世界上任何其他研究机构可以在灵活性上与之匹敌，与伯克利，斯坦福，CMU，openai，Deepmind正在进行的合作，谷歌X和谷歌众多产品团队。
自动控制已经有几十年的，总能听到一些询问：什么是自动化，工厂里的自动化到底是怎么个情况，DCSPLCSIS又是什么东东。
娱乐圈做生意的人很多，但是能像张庭这样事无巨细的卖产品几乎没有，黄奕虽然做微商，但都只是偶尔拍几张照片而已。
为了引来围观，张庭也是豁出去了。
张庭随便说什么，基本都是蜂拥而至，看看时间点，都是秒回。
w3cschool有网友分享了一篇雷军22年前写的代码。
一个大学女教授，能和马云有着怎么样的交集呢。
融资成了马云的头等大事。
1999年，马云和蔡崇信到美国融资，每天至少和5个投资人沟通，但一连谈了7天也没有谈成一个。
很多投资人在质疑阿里巴巴的商业模式，对马云的盈利模式有点搞不明白。
在林夏如的引荐下，马云和高盛走到了一起。
这是阿里巴巴获得的第一笔“天使基金”，比孙正义的投资早了4个月。
作为杭州师范学院唯一被分配到大学工作的优秀毕业生，马云的工作可谓是“铁饭碗”。
在大学教书没几年，马云忽然就辞职了，要做自己的事业。
张瑛说：“当全职太太的日子虽然平淡，但是每个收获都值得让我再三品味。
张瑛，则和马云一起把“阿里巴巴”养大。
马云曾表示，这是他的终极王牌。
不少网友更是表示，“只要马云开银行，我一定把所有的钱都存进去”，我想这是对马云共享最大的肯定。
其实在马云看来，实体银行效率很低，办件事动辄排十几分钟队，这其实没办法。
所以即使马云开了实体银行，那可能也会面临同样的问题。
米尔纳把那些问题放在一边，他发现雷军整合硬件、软件和互联网服务的“铁三角”系统计划像闪电一样击中了他。
”雷军在会谈期间如是说。
董明珠虽然已经卸任格力集团的董事长，但依旧活跃在公众的视野中。
作为一位强势的商业女强人，她的许多事迹被人津津乐道，其中给小编印象最深刻的莫过于她与雷军的10亿之赌，欲推出秒杀小米手机的格力手机。
天下的知识分子、有才之士已经不再像老子、孔子和庄子那样追求价值和思想，而是热衷于能够迅速获取功名的权术。
对于大秦帝国，成也商鞅、败也商鞅。
这样的秦国，成为一个战争机器。
荣威RX5，是马云用10亿巨资研究出来的第一代互联网汽车，马云称，“在过去的二三十年，人变成了机器，我们希望未来的二三十年能够把机器变成人，让机器加入智慧，让汽车变得更加智能。
这是《乌龙闯情关》里的霍水仙，《律政俏佳人》里的最美律师，《正大综艺》的那个曹颖吗。
我们准备好竹子两根做鱼杆，还有一根做配件。
作者：美房网主编一场罕见的开工仪式正在增城上演，台下坐着广东省委书记胡春华，省长马兴瑞，广州市委书记任雪峰，市长温国辉，台上郭台铭激情的描绘着他的10.5代8K显示器王国。
郭台铭表示，8K电视以后不仅是看，更是家庭智能生活的中控中心，能监控家居的空气、光线等数据情况。
这一站，不仅投资金额最大，而且肩负着郭台铭制订的企业转型目标。
才二十七万，有什么脸往外说呢，天津的房价一平米一万多呢，一共一百来万呢，一个月还款就得五千多。
说的是看人或看事不能只看一时就下定论，今年京东公司旗下的京东物流盈利了，十年前有多少人反对刘强东建立物流，十年期间又有多少人看衰京东物流。
虽然300个亿是夸张了!但是，刘强东将钱投入建成了7个智能物流中心，256个大型仓库，6906个配送站和自提点，覆盖区域涵盖了全国2655个区县。
王兴的创业能力盖过了他的技术能力，因为他创办的公司实在太多，而且各个都成就不错。
由此可见刘强东本身技术实力绝对算不上顶尖的，不然这种事情不可能发生。
京东集团副总裁、X事业部总裁肖军表示：“智慧物流领域是一块创新的沃土，而高校的人才将是未来的创造者。
华为消费者业务CEO余承东做客央视《对话》节目，首次以企业家身份揭露了自己和华为24年的往事。
2011年，华为进入消费者领域，42岁的余承东开始领军华为终端。
在主持人问到过去的时间是否累和值得的提问时，余承东回答到：回过头看走过的道路是艰辛的，但是每一个阶段的成功都是喜悦的，都能激励自己更加努力迎接更大的目标更大的挑战。
因为我们都没有近距离接触过王健林，只是单单从他每次出行中看出他的亲民度，也算是比较片面，或许他并不像我们想象的那样严肃也不一定呢。
马云的以为保镖可以抵着上好多个因为它是太极拳的冠军且多届。
不过还有一个人更加亲民，那就是华为大老板任正非，他更是和我们普通人一样。
这下他每天能卖3000个馒头，3000杯豆浆。
【流量变现模式】隔壁街的商场要来小李门口发传单，小李一天收2万。
作为知名投资人薛蛮子，对蔡文胜是赞赏有加，众所周知，蔡文胜号称中国的“域名之王”，曾经抢注了不少的域名，以此获利无数，而在蔡文胜早期抢注域名的生涯中，抢注联想当时的一个域名fm365.com的故事堪称经典之作，薛蛮子对蔡文胜创业经历的评价就一个字：狠。
蔡文胜在后来的访谈中说到：中国互联网复苏是在2004年，而fm365在2003年就不做了，是倒在了黎明前。
由被誉为台湾的“经营之神”的王永庆之女王雪红任董事长，董事暨宏达基金会董事长卓火土，与总经理兼执行长周永明所创立。
carex，马来西亚一家做保健与医药，避孕和妊娠测试的公司如果没说你知道这个广告说的是避孕套吗反正这么小清新这么美我以为说的是文艺女青年在草原小舟上玩耍透明轻薄的小蝌蚪硬生生被我等看成了泡沫这个广告堪称是杜蕾斯反面教材的经典版本污力横行界的一股清流食色，性也。
与此同时,张高丽表示今年是中国实施“十三五”规划的重要一年,是推进供给侧结构性改革的深化之年,要把握好新一轮科技和产业革命带来的机遇,利用新技术,发展新经济,打造新动能,培育新产业、新模式、新业态,激发社会创造力和市场活力。
数据可视化毕业论文中调研数据作为论点支撑会给论文大大加分，直接将普通论文晋升到优秀论文。
悔创阿里杰克马，一无所有王健林。
当年的马云，没有钱，他找蔡崇信借了第一笔钱。
乔布斯在初代iPad发布会上曾经骄傲地表示“后PC时代”要来了。
来源/王晓鼎（原创），微信：wxd11250，微商实战培训导师。
作为苹果联合创始人，沃兹尼亚克的演讲中自然会提到苹果的早期创业历程，此外还有他自己早期的职业生涯、初创企业的价值以及创业中得到的一些启发。
最后，苹果今天也在南京金茂汇开了一家新的零售店，库克也在微博上庆祝了这家新店的开业，详情开业可戳这里。
经常关注时事的苹果CEO库克自然也看到了这个消息，对此他发推赞扬这位小男孩。
该项目的负责人为大卫·费鲁奇(DavidFerrucci)，之前曾领导IBM沃森(Watson)计算机的研发工作。
他就是美图秀秀的创始人——吴欣鸿。
高中毕业的吴欣鸿没有选择继续去上大学，那是因为他在中考之后，就休学去中国美术学院学了两年油画。
2007年，吴欣鸿从立项到推出火星文转换器只花了3天时间。
在当天举行的内部年会上，阿里巴巴集团COO、菜鸟网络CEO张勇对菜鸟全体员工宣布这一决定。
在线教育的【可汗学院】事件可汗学院创始人--萨曼可汗亚裔美国人可汗在2007年给自己远在孟加拉的妹妹做网上辅导，为了方便妹妹的学习，他事先把需要辅导的课程录制好放在网络上，可汗受此启发而成立了【可汗学院】。
而在线教育最令人瞩目的是在2014年左右像BAT互联网巨头也杀入到这个市场，百度公司推出了百度传课，阿里公司推出了淘宝同学，腾讯也推出了腾讯精品课，新东方推出了新东方在线，新东方董事长俞敏洪甚至断言，在线教育行业将迎来颠覆式的变革，“线上占40%，线下占60%。
东北大学校长赵继、中国科学院沈阳自动化研究所副所长史泽林、新松机器人总裁曲道奎代表三方在合作协议上签字。
天使投资领域隐形大哥大级人物、源政投资董事长杨向阳25日上午，以”创业与人文“做了主题分享。
在杨向阳看来，“有趣”甚至比“有用”更重要，被接受的价值更高。
”徐小平1988年到美国时看了罗宾·威廉姆斯的第一部电影《越南早安》，从此追星起来。
刘炜认为，同它们相比DisplayTen的区别主要有两个：一是瞄准市场不同。
刘炜表示在硬件优势分不开太大差距的情况下，DisplayTen将重点放在功能的拓展上，如研发的多地白板功能，允许不同团队在异地实现即时同步协作和视频会议。
当年IBM在设计个人电脑时就已经常常发生电脑运作出现故障的问题，因此为了方便快速重新启动（reboot），布莱德利便负责设计及编写该代码，据说当时他只花了5分钟。
而布拉德利最初设计是以“Ctrl+Alt+Esc”开始重启电脑，但随后发现很容易触碰到键盘左边，意外重启电脑。
图2红外发射电路图2红外发射电路图3红外接收电路红外接收部分由51单片机、一体化红外接收头HS0038和7段数码管组成。
马云曾公开表示，纯电商时代即将结束，未来十年，二十年将没有电子商务，取而代之的将是“新零售”。
另一方面网店的运营成本实际上并不低，甚至比线下实体店还要高，除了人工成本、仓储成本之外，还有物流成本、平台技术服务费等，最昂贵的当属推广成本，无论是在天猫还是在京东，商家商品想要获得展示就必须付出广告费，但没有展示何来销量。
所以自由软件教父理查德·斯托曼(RichardMatthewStallman)创建了GNU，即GNUisNotUnix。
只分享那些能改变你的生活好物摩斯密码（Morsecode）是一种时通时断的信号代码，通过不同的排列顺序来表达不同的英文字母、数字和标点符号。
”张亚勤举例说:“比如说搜索,搜索不管王小川的搜狗还是手机百度也好这个里面的语音视频图像识别已经相当不错了,这个里面用到AI技术,智能客服目前有些领域可以省50%到60%的人力,医疗或者医学方法我不要讲百度,我讲IBM目前他在有些肿瘤癌症方面的检测以及诊断超过了大部分的医生,这个数据越来越多,他会越来越好。
李林假装发自亚利桑那量子位·QbitAI报道美国媒体FrescoNews昨天在Twitter上发布这张图片，图中一辆沃尔沃SUV侧翻在路上，仔细看，还能分辨出车顶上的激光雷达和挡风玻璃角落处的UberLogo，旁边那辆车，玻璃破碎、车身凹陷。
Otto创始人兼CEOAnthonyLevandowski被UberCEO卡兰尼克任命为整个无人驾驶汽车部门的负责人。
2017年美国CES上，余承东曾经提到，任正非在内部批评终端盈利不佳，华为2016年的利润几乎没有增长，利润率也在下降。
我觉得既然东西好，也没人愿意买单，那肯定就是那里出现问题了，学了秦刚老师的牧场理论后，我找到了原因，就是信任的问题。
2、搜索是投放主力，无线产品逐步受行业青睐。
2014年9月16日，孙正义的财富净值达166亿美元，跻身日本首富。
1、小米雷军——雷布斯黑色T恤+蓝色牛仔裤，在MIUI博得极客欢呼后，雷军推出了安卓旗舰手机——小米手机。
2、锤子罗永浩——老罗高中生+偏执狂+英语老师+“相声演员”+理想主义者，它身上有太多和手机不着调的标签，而就是这样一个中年老男人打造出的第一款手机——锤子T1就拿下世界知名设计大奖——IF设计奖。
4、一加刘作虎——虎哥青年才俊、不将就、极客，刘作虎的标签远不止于此。
6、荣耀李明——明哥荣耀是华为旗下的手机子品牌，荣耀总裁赵明一直站在荣耀台前，而荣耀也的确取得了让华为倍感“荣耀”的市场业绩，已经成为一个不可忽视的手机品牌。
联想ZUK负责人常程人称掌柜，背负联想手机再次带入往昔辉煌。
广西电子商务企业联合会会长许方楷出席凭祥红木文博城分会场开幕式称，巩固和增强我国电子商务发展领先优势，大力发展农村电商、行业电商和跨境电商，进一步扩大电子商务发展空间，促进电子商务与其他产业的融合不断深化，这是我国经济发展的新常态、新模式。
问道为什么会选择这样的一条新闻,郝景芳解释说,“未来有几个趋势,一个我不觉得AI是个体化的,我不知道我们自己的手机Siri是一个独立的Siri,它的算法也好,大数据学习也好,我们问它一个问题它不是用它自己的记忆告诉我们,它都是从全球的Siri告诉我们的。
本文由投资人说（微信ID:touzirenshuo）授权i黑马发布，作者埃隆·马斯克。
到了14岁的时候，我对宗教哲学和意识形态等开始感兴趣，这期间我接触到了对我人生影响最大的一本科幻小说——道格拉斯·亚当斯(DouglasAdams)写的《银河系漫游指南》(TheHitchhiker’sGuidetotheGalaxy)。
这也不是长久之计，后来在尼克尔森的帮助下我找到了一份暑期在银行实习的工作。
共享互助的大趋势下，软件众包将使IT行业达到新的高度，为中国互联网发展提供坚实的技术支持，开源中国软件众包正是其中最优秀的代表，其CEO马越曾表示：基于代码托管的软件众包将解放整个IT行业，为程序员们创造实现盈利的机会。
BeanVR创始人：秦凯背景：前3Glasses创业高管门派：VR社交融资规模：天使轮数百万美金投资方：和君资本、泰有基金秦凯BeanVR创始人秦凯接招VR社交是什么去年VR火热之后又突然遇冷的原因是什么。
秦凯认为VR一定是未来，但在目前技术尚未完全成熟、体验并不完美情况下，创造一个刚性需求十分必要。
2015年底，彼时的秦凯在国内知名的VR硬件公司中任职高管。
秦凯认为VR行业要真正发展其实真正需要一款能连接人与人之间的产品去搭建一个桥梁，而这座桥梁就是社交，为此他举了一个例子。
但按照秦凯的推断在目前VR社交技术尚未成熟的情况下，实现商业化还为时尚早，为此资本的支持必不可少。
但在2016年初，市场对于VR社交并不了解，当秦凯带着他的理念面对资本时发现几乎大部分的主流VC都表示不Care。
之前也有网友告诉笔者，说闪照最简单的破解方法是截屏，其实早在之前笔者就这么干过，不过被系统检测到了，以至于一周不能看闪照，后来干脆就不能截屏了，老是提示“无法抓取屏幕截图”。
于是，23号，马云更改调整生活号蚂蚁金服商家平台。
只是，这一切并不是陈天桥一人打下的江山，而是陈天桥与弟弟陈大年两人共同完成的。
只有公司内部的人才知道，“家族”只是陈大年的另一个名字。
除了个人兴趣，陈大年和哥哥的成功还离不开“家庭的基因”。
陈家只是普通的工薪家庭，但难能可贵的是，陈家父母都少有的开明。
后来，重复的玩电脑、打游戏已经不能满足陈大年，他就找来一本编程书，边学习边写编程，很快就修炼成了免费写程序的程序员。
在这种“苦闷”下，为了花钱，兄弟两人创办了盛大创新院，由陈大年出任院长。
一直以来，陈大年都没有为WiFi万能钥匙进行过营销宣传。
陈大年的这套理论在WiFi万能钥匙的爆发式成功上得到了印证。
不同于传统商人的是，陈大年是个十分注重仪式感和追求情怀的人。
知乎上总不缺对陈大年和盛大创新院的留言感念：“陈大年总裁厚道，是这个时代很少见的那种厚道。
海信集团总裁刘洪新在今年的美国CES上曾发布海信未来的产品路线，其中最重要的就是要成为全球激光电视市场毫无争议的领导者。
这需要提一段往事为证——早在2004年6月，海信集团董事长周厚健发表了一篇《平板电视的摩尔时代已经到来》的演讲，他预测未来十年内平板电视的市场需求将呈现出几何级数增长，并将快速替代传统显像管电视成为彩电市场的主流。
你可是张小龙啊。
但其实你也不能怪马化腾，承担了腾讯目前市值一大半的微信，如果持续不能提供明朗的变现模式，那么张小龙以及微信于腾讯而言就不是神，而是坑。
但如今，苹果手机在中国市场仅占据9.6%的份额，排名第四，而Iphone8盛传的中国红开始让人们意识到，伟大的苹果手机正从乔布斯的核心理念“只有苹果知道用户需要什么”沦落到“我们得尽力去讨好用户”（尤其是有消费力的中国用户）。
微博CEO王高飞讲：“目前所谓社交营销的威力不过是冰山一角。
雷锋网做了不改变原意的编辑。
腾云天下CEO崔晓波（雷锋网注：TalkingData是腾云天下出品的第三方移动数据服务平台，平安普惠是其客户）：其实用一句通俗的话来说，大数据和营销结合是已经被证明的能够标准化、规模化推广的事情。
洪小文：我们做的工具和平台服务各个行业，所以我的答案是，大数据可以帮助每个行业。
背景完全一片空白系统再次玩起了叠罗汉。
当然对于马云爸爸的蚂蚁借呗大家一定还是又爱又恨的，小编就经常遇到有时候要买个大件的物品，花呗和借呗加一起额度都不够用的情况，以上方式可以帮大家提升借呗额度，但是小编有个更好的方式推荐给大家，急需几万到几十万的朋友，可以微信搜索一下“蚂蚁恒信”快速解决用钱问题。
【财新网】（记者王力为）中国的虚拟现实（VR）市场需要有一些优胜劣汰，未来很可能在垂直领域如电商、房产方面发展较快。
她学会了微笑的艺术，知道如何使谈话远离她的个人生活，让话题重回正轨如体育、市场策略等等，她学会了区分真正的掠食者和善良但有点笨拙的人。
原标题：“弯道超车”后，让成果走出实验室图片说明：在上海交大应用超导研究中心，站在制备高温超导带材的设备前，李贻杰教授(左二)正指导学生做实验。
李贻杰领衔的上海交大应用超导研究中心，在过去几年中屡创佳绩:2011年首创国内百米级第二代高温超导带材;2013年，成功将实验室科研成果转移到位于张江高科技园区的生产线上，率先在国内实现了第二代高温超导带材的量产。
”李贻杰说，正是因为自己从事的是应用研究，所以除了“数论文”“报成果”这类通行的评价方式，真正能衡量科研项目成败的标准只有一条:第二代高温超导带材能否实现批量化生产。
记者手记“弯道超车”，要的就是分秒必争的科研状态到李贻杰教授领衔的上海交大应用超导研究中心采访，让记者印象最深刻的是实验室墙上悬挂着的“时间表”:第二代高温超导带材研发，3年目标是什么，5年目标是什么，写得一清二楚。
推荐|遇见大咖编辑|金豆来源|正和岛（ID：zhenghedao）姚劲波是个上帝的宠儿，从来不努力学习，但考试总能名列前茅，原因居然是：在他的眼里，选择题的正确答案会闪光。
对此，58行政总经理陈慧聪说，姚劲波内心是个很shy的人。
58行政总经理陈慧聪但是，陈小华揭露了另外一个版本的姚劲波，外表斯文害羞，内心却强硬霸道，不达目的绝不罢休。
杨澜又问她：可能有时格力员工有时会说，董总其实也挺可怜的，平时休息不好，连看病都没有时间，而且也没有人陪着你。
结果董明珠的回答令人瞬间感到无比钦佩，她说：那只是别人的感觉，我觉得自己很充实，你就不会觉得可怜和不可怜，别人说看你天天忙工作多可怜，我们多潇洒天天打麻将。
董明珠为格力电器代言，雷军开直播推荐小米产品，马化腾聊qq很走心才认识了现在的老婆，史玉柱一天玩十几个小时游戏连保洁阿姨都学会了。
今年，刘强东这个金牌IP火的“一塌糊涂”，不管是“脸盲论”还是许下4年超过阿里巴巴的宏愿，惊呆了一众小伙伴。
物流公司的boss不止有王卫为员工打抱不平甚至带他去敲钟，刘强东在参观员工宿舍发现配置过低也气的想打人。
刘强东一直称京东员工为兄弟早已闻名遐迩，更多是针对基础员工，在外界看来功成名就的东哥应该如“阳春白雪”般格调很高，事实上却很接地气，时不时来一点“下里巴人”般的通俗感。
在交流过程中，刘强东问询休息情况，副总裁表示“没休息，我不会耽误工作的，老板。
一个让人困惑的矛盾,因为xp的理念，结合敏捷模式，表达给团队的信息是“你是一个完全自我管理的组织，但你必须要实现TDD,结对编程,...等等”通过区别，看出：Scrum非常突出Self-Orgnization,XP注重强有力的工程实践约束5，总结通过了解传统瀑布开发模式和新型敏捷开发模式的差异，理解敏捷开发的在现在快节奏时代有更好的适用性：唯快不破，以人为本。
此外京东与沃尔玛、永辉牵手，亚马逊的新型概念店AmazonGO，在时间线上也与阿里的动作重合。
用手机自拍杆，支撑着手机看电影，完全活脱脱的一部电视机。
投资银隆，是在为未来的智能家居作准备南方+：您拉上王健林去投资了银隆的新能源汽车，大家都觉得您挺执着的，为什么会对这个项目这么执着。
董明珠：如果认为有风险就不去做，那就不要再谈创新了。
董明珠：加薪不是为了留住人才，这是应该给他们的。
董明珠：那你愿意成为血汗工厂吗。
董明珠：你的产品全世界都喜欢，那就是目标。
据悉，“小马云”原名范小勤，2008年出生于江西省永丰县石马镇，今年9岁（被发现时8岁）因为长得像马云，小伙子一下子火了。
亲爱的们，你记不记得马云也有一件这样的衣服。
这张门框脸的确是马云家的，但这哥们看上去比马云高点吧。
工作压力大的时候，叫上几个哥们喝喝酒、聊聊天、吹吹牛，这哥们像不像喝多了的马云。
所谓观棋不语真君子，大一号的马云手拿冰+红·茶（非广告），估计是赢钱了。
光看活的，不好玩，再来看看古董版马云：这是马云在自己微博上自黑的一张连环画，这可是毕加索的名画啊。
但马云说的是这位高个子的成年人，其实伙哥觉得这个角上的小孩子也像极了，特别是那迷离的眼神。
我是做水晶珠宝电商的，我也一直在用这个方法，今天分享出来，希望能给大家带来收获。
“未来三至五年技术将如何演变确实是有趣的问题，”拥有4600名律师的律师事务所BakerMcKenzie合伙人本·阿尔戈罗夫（BenAllgrove）说。
（詹姆斯·尹展示聚合数据，帮助为法庭审理准备材料的软件）上述二人的结论，呼应了更广泛的对职位和技术的研究。
在这种情况下，律师事务所合伙人在未来将扮演团队领袖，“且不止一个团队成员会是机器，”法律技术创新公司NeotaLogic首席战略官迈克尔·米尔斯（MichaelMills）说。
詹姆斯·尹使用LexMachina和RavelLaw等公司的软件工具，在专利诉讼中引导诉讼策略。
肖望表示现阶段考虑的合作方式为租赁或售卖眼镜，为企业定制虚拟智能沙盘并收取相应服务费（服务费根据项目难易程度而定）。
”摩拜单车CEO胡玮炜称，共享单车是一场考量社会文明道德的社会实验。
该项提案被否，于是Provo组织自行将50辆自行车喷刷成白色，放置在阿姆斯特丹城市中心供人免费骑乘。
从此，共享单车不再属于民间自发团体，也不属于国家，而是企业的私人财产。
”国家卫生和计划生育委员会副主任金小桃说道。
廖杰远表示，微医在三步走：第一阶段是做挂号网，通过技术为医院和医生做服务。
周五UberCEO特拉维斯·卡兰尼克参加了一个名为“BabesandBalls”主题的派对，一同参与这场派对的还有FacebookCEO马克·扎克伯格。
坦佩警察局发言人乔西称事故发生时，第二辆车的司机在转弯时未能给Uber车让路。
斯坦福大学教授张首晟提到了图灵测试。
分论坛现场，搜狗CEO王小川坦言，他对人工智能产业在中国的发展持乐观态度。
名词解释：人单合一是海尔集团董事局主席、首席执行官张瑞敏提出并命名的一种商业模式，通常称为人单合一模式。
昨天晚间，吴恩达夫人CarolReiley转发了一个推特，并且附上“”表示百分百同意。
没错，Reiley真的不止是吴恩达老婆。
Reiley2004年本科毕业于圣克拉拉大学，2007年获得约翰霍普金斯大学计算机科学硕士学位，目前是约翰霍普金斯大学博士学位休学的状态。
吴恩达最近离职搞的全球皆知，关于他未来的去向，猜测不一。
谷歌与百度：1973年出生的谢尔盖布林和拉里佩奇比李彦宏要小5岁，不过谷歌的创建却比百度要早16个月。
生产安踏运动鞋的丁志忠曾经用了一个形象的比喻，他说：“耐克、阿迪达斯的篮球鞋主要是在塑胶地板上穿，弹性是重要考核指标，而安踏的消费者只有1%能在塑胶地板上打球，其他都在水泥地上。
中兴捧月神算师算法精英挑战赛将于4月6日全面上线，届时可登录赛事官方网站进行参赛报名。
案例2“官网”卖考研真题　收到钱玩消失22岁大学生小刘原本打算在淘宝上购买中南大学冶金原理历年考研真题，咨询卖家时了解到可以去中南大学官网购买，因为官网购买后期服务比较方便。
”在博鳌亚洲论坛上，搜狗公司CEO王小川在接受中国青年报·中青在线记者采访时，如此表述。
虽然搜狗也一直在做以语音为入口的人工智能，但王小川认为，语音入口只是一个有用的探索方向，在整个人工智能“战场”中只是一小块，还有大量的人工智能研究方向可以与其他业务实现联动。
”对于未来的方向，王小川说搜狗仍旧会继续保持以语言为核心的定位。
对于智能问诊，李彦宏表示，百度曾经和北大医院合作，百度医生的诊断和北大医院的医生的诊断80%是一样的。
无意间闲逛至此的韩啸第一次接触到手办。
此后，韩啸开始通过网络了解手办相关信息并购买，正式踏入手办坑。
此后，韩啸随朋友离开易车集团，开始创业。
用户可于平台浏览手办资讯、查看数据、发表手办相关的UGC内容，平台每周亦会撰写自有内容，同时为用户提供手办购买渠道。
谈及将来规划，韩啸计划以手办为切入点，建立高粘度、高活跃度的手办爱好者社区。
BI中文站3月26日报道去年夏天，美国苹果公司首席执行官蒂姆o库克(TimCook)就公开畅想该公司的未来，称苹果能够屹立千年不倒。
参赛队的作品路演郑小红摄中新网深圳3月25日电(记者郑小红)“ROBO”世界大学生医疗机器人创意大赛中国区决赛，25日下午在深圳举办。
据外媒inverse报道，美国科罗拉多州有一家公司CaliberMind，他们的AI可以从一段少至百字的文本，分析一个人的想法和情绪，进而归纳出他的性格，以下是对库克的分析：通过分析库克对员工的信件，AI归纳出库克具有如下性格特质：很可能是一个工作狂，有强烈的追逐成功欲望。
以下是AI对特朗普的分析：逻辑思维缜密，分析和解决问题擅于从不同角度切入。
Dubbo的作用1.透明化的远程方法调用，就像调用本地方法一样调用远程方法，只需简单配置，没有任何API侵入。
相比官网上“有违广告法”的标语，北醒光子的市场总监祁俊云就朴实很多，他对雷锋网说，“我们就是一家传感器企业，我们要做的，就是高性价比的传感器”。
“定高”的几种解决方案北醒光子COO贺兴华向雷锋网解释说，以往的解决方案主要有以下几种，各有优劣：GPS：气压计：超声波：毫米雷达波：综合考虑已有几种解决方案，要么不够精准，要么造价高昂，对于飞控厂商、无人机厂商都是一个亟需解决的痛点。
当雷锋网问及未来的规划，贺兴华说，“我们还是一步一个脚印走扎实，同时会积极拓展与雷达匹配的应用领域，找到最佳切入点”。
百度称，公司美国区董事长张亚勤将领导位于硅谷的两个研发机构。
11、奶茶妹妹章泽天朋友圈晒出和比尔盖茨合影3月25日凌晨，“奶茶妹妹”章泽天在网上晒出几张与美国企业家比尔盖茨的合照，并写道：“早上刚刚上线了公益物资募捐平台，晚上就趁机向盖茨大大分享我们的点子。
中国美容化妆品协会会长、中国工商联商业联合会会长马娅曾高度评价，北京同仁堂是一家很有创新力的老字号，他们进军移动电商（微商）肯定能为行业做贡献，肯定有所作为。
五粮液股份公司总经理助理、五粮液品牌管理事务部部长陈翀，副部长王刚率队，带领60余名五粮液第二代品牌运营商参与本次活动。
在上午由OPPO战略合作的“FounderTalk秀”中，丰厚资本创始合伙人/黑马投资学院创始人杨守彬、真顺基金创始合伙人李祝捷、洛可可创新设计集团董事长/洛客科技创始人贾伟、拉勾网联合创始人鲍艾乐、ofo联合创始人张巳丁、火辣健身创始人兼CEO徐威特、小红唇创始人姜志熹以及悦跑圈联合创始人梁峰等8位嘉宾分别聚焦时下热门行业，展开了一场激烈的思想碰撞。
在下午“体力”竞技环节刚一开场，在创业黑马董事长牛文文以及新浪高级副总裁、新浪体育总经理魏江雷等9位重量级嘉宾的共同倡议下，黑马体育行业分会正式成立。
2012年8月，余佳文拿到了第一笔天使投资，而后很快拿到了第二笔融资，有传言说周鸿祎是超级课程表的早期天使投资人。
2014年，余佳文又获得阿里巴巴数千万美元投资。
股票跌去九成都没找过我，那什么时候马云半夜打电话找我。
【总结】五点本质讲完，我总结一句，这句话就是马云给阿里巴巴定的使命：让天下没有难做的生意。
吴健介绍，此次研发的多功能冰箱基于此前该团队研发的“植物工厂”技术，该多功能冰箱包括光谱室、冷藏室、冷冻室，通过在冰箱中光谱室装置LED灯，设置电脑代码，这些LED灯在光谱控制器的调控下发出植物最需要的特定光谱的脉冲光，促进植物进行光合作用，使果蔬慢速生长。
吴健介绍，将“植物工厂”改良成“多功能冰箱”的创意，便是吴杰阳提出来的，让这一技术变得更加贴近家庭用户的实际需求。
Uber首席执行官特拉维斯·卡兰尼克（TravisKalanick）不仅在寻找首席运营官的潜在候选人，以帮助其解决混乱的管理问题。
卡内基-梅隆大学的机器人专家、匹兹堡“先进技术团队”(ATG)负责人大卫·史泰格(DavidStager)、Otto联合创始人利奥尔·罗恩（LiorRon）与唐·伯内特(DonBurnette)以及其他至少50人参加了此次会议。
作为收购协议的一部分，卡兰尼克任命其Otto创始人兼首席执行官安东尼·莱万多斯基(AnthonyLevandowski)负责管理整个无人驾驶汽车部门。
为此，卡兰尼克将目光对准莱万多斯基，据说双方2012年就已经相识。
在莱万多斯基的建议下，Uber将推出无人驾驶汽车的最终期间推迟到2016年9月份。
Waymo工程师皮埃尔-伊维兹·德洛兹（Pier-YvezDroz）作证称：“莱万多斯基曾在2015年夏告诉我，他已经与Uber无人驾驶汽车项目高管布莱恩·麦克伦登（BrianMcClendon）会谈过。
几个月后，Twitter前工程副总裁、2015年加盟Uber负责领导无人驾驶部门的拉弗·克里柯瑞恩(RaffiKrikorian)也选择离职。
许多离开公司的人都加入了兰德尔和布朗宁创办的公司，包括ATG的前财政主管丹尼尔·比文（DanielBeaven）以及曾效力于Uber地图团队的多名工程师，比如兰迪·华纳（RandyWarner）、戴尔·洛德（DaleLord）、泰勒·克拉姆普（TylerKrampe）、艾尔·科斯塔（AlCosta）、罗伯特·基兰（RobertKeelan）以及XXinjilefu等。
但莱万多斯基坚持搬到旧金山，因为他认为亚利桑那州不够浮华。
直到2016年12月份，当顶级工程师开始离开时，卡兰尼克依然花许多时间与ATG团队待在一起。
不同于以往的是，特朗普通过在社交媒体上发声，来获得支持。
周游认为，亚马逊或亚洲超市无法完全实现此类人群的需要。
对比另一位小马哥，富豪榜前3的人物，备受世人推崇，他言语犀利，声称对钱一点都不感兴趣的人，最开心的时候就是拿91块钱的工资，现在俨然一副演讲家的姿态到处演讲他的成功事迹，豪车豪宅，会各路明星，拜会气功大师万林，言语高调，有时候甚至觉得有些。
从精神层面，马云的“导师”受众正在从国内走向更多国家。
此外，马云还强调了“不抱怨”、“利他”、“爱”等理念。
马云若能干成eWTP，跨境电商这一称谓就会不复存在。
14世纪—15世纪新航路开辟，新大陆被发现时期，哥伦布受政府资助横渡大西洋，掠夺大量黄金白银之后返程，财富大部分上交政府。
洪小文曾经与环保部合作建立过一个有关空气质量的模型，通过各种数据的导入，这个模型可以预测一定时间内的空气质量变化情况。
在这次合作过程中，洪小文发现中国大数据收集和共享存在一定的不足。
在洪小文看来，中国在移动互联网时代占据了先机，形成了良好的基础。
作为公司电商平台的“金牌卖家”，马雅婷每个月促成的订单能达到200个。
壹基金的理事会成员名单中，最引人瞩目的是一系列商界大佬的名字：柳传志、王石、冯仑、马云、马蔚华等等。
“云手”就是马云的太极手吧。
小米董事长雷军常被称为科技圈劳模，一是已经在金山实现财务自由的他推倒重来创业，二是在小米这几年很拼，工作到深夜。
“老姚”说，“我觉得雷军是我们这个圈里面，特别努力的劳模，每次我比较累的时候，我就想想雷军可能在办公”。
上海首席信息官联盟执行理事长朱宗尧表示，长三角作为最具活力的经济区，信息化建设处于全国领先水平。
这次挑战由世界顶级审计公司普华永道提供全程驻场第三方严格审计，吉尼斯世界纪录官方认证官在小米公司现场宣布挑战成功并授予了证书。
银行不改变，我们就改变银行，这句话虽然被马云喊了很多年，但是现在让我们感觉不在是忽悠了，越多越多的互联网巨头加入了金融的整列，马云称，支付宝三年内将彻底改变银行。
现在，莱万似乎是两边不是人，被同时抛弃了。
为了能更快达到终点，赢得胜利，莱万决定说干就干，用摩托车参赛。
最后，莱万和他的团队确实在技术上得到了很大的进步，解决了摩托车无人驾驶的平衡问题，而且还杀入了决赛。
技术都会有一个前进的方向，我把它叫做必然，就是这个趋势像重力一样，一定会发生。
王凯歆一度被奉为“创业神童”。
周鸿祎当场被气得发抖，极力驳斥余不负责任的做法。
虽然最后余佳文道歉了，但为时已晚。
流言蜚语我我们很难辨别真假，但是超级课程表确实没有达到我们预期的火爆，风波过后，余佳文和超级课程表在慢慢淡出人们的视线。
险峰长青副总裁赵阳刚好在附近上班，慕名找过来吃米粉，第二周张天一就获得了险峰长青的天使投资。
而张天一的看险峰的角度也很有趣：“我是学法律的，看到险峰的投资条款非常柔和，每个人也很nice，就很快签了。
而第二种成功的取名方式，我们就不得不提前段时间大热的剧《三生三世十里桃花》了。
ScribblePen还是你的个人时尚造型师。
中新网吴涛摄中新网北京3月26日电(吴涛)25日，由京东X事业部举办的京东2017JRCX机器人挑战赛总决赛正式落下帷幕，北京邮电大学水滴队摘得冠军奖杯。
中新网吴涛摄获得冠军的北京邮电大学水滴团队女队长李俊科接受采访时表示，她们的机器人采用全场定位结合视觉校正的控制方法，机器人全手工DIY，原料循环使用，由队员们自己加工完成，目标是以最简单的设计实现复杂的功能，以最低的成本实现最高的性能，同时也拥有完全的自主产权。
纵观杨致远投资历程，这笔交易可谓最成功的一次。
2006年，扎克伯格愿意10亿美元将Facebook卖给雅虎，杨致远又一次浪费了机会，从此，雅虎再也没有了翻身得可能性。
如果说营销是天空运营就是一颗参天大树那么我用营销视野返观运营---在公众号：六爷笔记谈新媒体营销运营的90后大叔干货帮分享：001期今天的主题是，如何通过新媒体拉高个人品牌含金量，在分享之前，大家可以回看下之前一篇文章干货类文章没有你想象的那么容易传播。
宅男创业关冠毕业于美国南加州大学，曾任美国Yahoo。
因为日本软银才是阿里巴巴最大的股东，以个人所持股份来看，阿里巴巴董事局主席马云所持股份仅仅为8.9%。
美国财富杂志24日公布了2017年度全球领袖人物榜单，马云上榜勇夺榜眼。
如今，曾经对电商嗤之以鼻的线下零售商，早已钻出自己修建的堡垒，积极拥抱互联网，打造线上线下融合的新零售，以期在下一次颠覆中实现直线超越。
2017年将是直播行业大洗牌的一年，对于刚接任CEO不久的陈洲来说，还有很多事要做。
假设值得去做，要探索出合理的解决方案，包括产品特征和功能，用户体验和发布标准等，让用户满意，实现企业的目标。
苹果的这个举动轰动了整个手机行业，销量确实上去了，不过引起了各大股东的不满，毕竟这亏本有点大，库克也因此被降薪千万。
【文/观察者网周宇舫】希拉里团队的运行像一家管理咨询公司。
而特朗普团队的运行则像一家大型家族企业，一名前希拉里竞选团队高级成员如此形容。
报道分析称，在一个新媒体主导的时代，希拉里团队的数据策略显得有些过时，它的各个部分是割裂开来分别运作的。
由于希拉里在2012年没有成为民主党候选人，其与数据公司合作打造数据池的努力因此中断。
希拉里对相对少量的群体集中投放更有针对性的信息，通过网站向他们播放视频广告，随后竞选团队通过技术手段研究什么样的信息会在不同支持者中产生共鸣和二次传播，以此确定今后信息的投放模式。
马云曾经说，要感激这个时代，如果没有互联网，他可能还在某个不知名的大学教书。
从产品本身来看，51信用卡管家是创立最早的信用卡账单管理APP，首创了从邮箱导入账单的模式，开创了国内信用卡管理的先河，这从其创始人兼CEO孙海涛的相关个人专访里可以看到。
考虑到讨教者和被讨教者的身份转换，并且罗永浩当时应该是空手前往，并没有带可乐或者中南海香烟之类的伴手礼，我们也比较容易理解，雷军和老罗的矛盾显得不那么深刻。
而不抽烟只喝可乐的老罗，如今可能是因为过劳肥，被卡在科技与人文的十字路口进退两难，以至于要出来与另一位老罗谈谈人生，疏解一下长时间守着乔布斯墓碑带来的心力交瘁。
至于小米，近两年手机销量和市场占有率的断崖式下跌，遇到的麻烦似乎比老罗的锤子更大条一些。
四年前年在知乎，我有这样的回答：所以，无论老罗对于手机有怎样的情怀和执念，做手机对他而言，都是一个不亚于改朝换代的挑战。
比起闷声作大死的罗老师，雷军老师真的不知道高到哪里去了。
前有魅族叫板低端机，后有乐视成本倒挂冲击高端机，抬头有华为金立，低头有OV逆袭，雷军老师的战略在制造业和消费类电子间摇摆不定，换言之，小米在科技和人文的十字路口来回飞奔，把守着乔布斯墓碑的罗老师眼都晃晕了。
所以，老罗做机不顺利，是因为没有先做mp3。
左派的老罗，和右派的雷军，一度搞错了自己的位置有多少人能意识到，当年苹果干掉诺基亚，并非靠拿出了“更好的手机”。
从小米以手机作为跳板全面进军消费类电子产品的动作来看，雷军是一位不折不扣的产品右派。
而原教旨主义做产品的老罗，则是一位激进的产品左派，认为靠一些所谓的微创新可以打响一个品牌。
至于锤子，鉴于M1系列销量再次不堪，基本失去了被收购的价值，作为老罗，这几年心力交瘁，可能身体才是最重要的。
他是斯坦福大学计算机科学系和电子工程系副教授，GoogleBrain创始人、在线教育平台Coursera创始人。
一时间，业内纷纷猜测吴恩达离职的原因，以及他下一步可能的去向。
据Bloomberg报道，吴恩达其实已经与李彦宏就离职的事情商量好几个月了，而且是“和平分手”。
吴恩达并不认为自己的离职，将会令百度的AI发展脱离轨道或减缓，他指出自己目前仍然是百度首席科学家，到4月底才会彻底离职。
腾讯正式宣布任命张潼博士为腾讯AILab第一负责人2017年3月23日，腾讯官方宣布，正式任命人工智能领域顶尖科学家张潼博士担任腾讯AILab（腾讯人工智能实验室）主任。
张潼博士是中央组织部“千人计划”特聘专家，拥有美国康奈尔大学数学系和计算机系学士，以及斯坦福大学计算机系硕士和博士学位。
“一旦你看到了这种科技发展的苗头，它就会以迅雷不及掩耳之势成长起来，之前为之所做的一切工作也会跟着加速运转，但你还需要获得别人的认可，”Stoudt说，“对我们而言，只有人们完全相信这种科技的未来，我们才能继续做下去，这就是加州西达斯西奈医院对我们最大的帮助。
不过，苹果毕竟是苹果，就像一辆高速行驶的汽车，几年来的iPhone虽然颓势没有了乔布斯这种高驱源动力，但仍然有着惯性的火爆，仍是全球最受欢迎的智能手机。
在互联网的任何领域任何人都面对着来自马化腾的压力，马云也不例外。
后来陈平瞄准了B2C、C2C市场，马云还投资了七千万，但是，想要跟四通一达进行竞争，很难，市场已经不是曾经的市场了，就这样，很快败下阵来，后来想要去收购一家经营不善的快递，结果懂董事会强烈反对。
2012年3月1日，陈平最后的希望破灭，投资1.2亿的星晨急便，宣告失败告终。
陈平的重大决定总是有人在反对，而他又很执着。
在杰克·韦尔奇看来，最接近工作的基层人员必然最了解工作。
“知识管理之父”野中郁次郎认为，在组织进行变革时，真正起作用的不是“自上而下”或者“自下而上”的形式，而是强大的中层团队。
2009年1月，获得今日资本、雄牛资本、梁伯韬私人公司2100万美元融资。
最经典的莫过于他推测京东2012年的融资只能烧到2013年3月，京东2013年2月的融资恰好印证了李国庆的说法，也意味着京东在不到半年的时间中烧掉了4亿美元。
清华大学教授鲁白表示，人工智能有两个挑战，一个是同理心，机器跟机器之间，机器跟人之间有没有同理心。
人工智能发展是脑科学带动人工智能鲁白：人工智能要发展，需要脑科学带动人工智能，而不是人工智能带动脑科学。
有意思的是，美国新任总统川普的移民政策与工作禁令将可“助攻”中国湾区发展。
后来我搞了一个网络团队，做了一个心理咨询网站，招聘10几个心理咨询师，每天在百度贴吧里、百度知道里、各大心理学网站去发帖，其实这也是网赚的一种。
蔡文胜和58同城CEO姚劲波、美图秀秀创始人吴欣鸿，都是靠域名起家，而蔡文胜在域名领域的成就则更胜一筹，被人称为“域名大王”。
2015年6月马云在纽约经济俱乐部演讲阐述阿里巴巴的全球化策略时，曾说过他希望而且有信心让阿里巴巴存活102年，成为百年老店。
因为阿里巴巴是1999年诞生，102年后就是2100年，横跨3个世纪，目标非常明确，很严肃，目前还有没有哪个企业横跨了3个世纪。
苹果公司由乔布斯等人创办于1976年4月1日，是美国的一家高科技公司。
在他那里乔布斯只用1秒就可以了，而他自己需要5秒，而微信的创始人张小龙需要10秒，从这当中就能看出马化腾对产品深刻的理解。
富士康副总裁陈振国在接受记者采访时曾说，“过去富士康做终端代工，但未来，我们有品牌，要做品牌，要强化市场行销能力”，“过去夏普的技术因为没有包装和对外宣讲，外界或许不了解，现在到国内来，我们就要接地气，开始做行销推广，让夏普的技术用国人理解的方式语言跟大家交流。
一个很好的例子，当朋友问你位置信息和电影等等是，输入法会自动显示可能你会用到的词语。
1月4日，英伟达（Nvidia）创始人兼首席执行官黄仁勋（Jen-HsunHuang），在拉斯维加斯举行的国际消费类电子产品展览会（CES）上发表主题演讲，同时也带来了NvidiaXavie：一款用于人工智能汽车的超级计算机。
怎么植入员工心智呢，邓超明认为，公司层面的制度规范、会议传达，以及持续性的专家培训，是有必要的。
邓超明认为，与传统的电商零售、线下零售一样，新零售要用好旧武器，也有一些新武器，共12套，产品武器、渠道武器、视觉武器、概念武器、服务武器、成交武器、招商武器、话语武器、运营武器、资源武器、体系武器、创意武器等。
最近上线的“军埔无围墙大学城”电子商务在线教育平台,解决了吴萍的难题。
在军埔村智慧大街上开设服装网店的“85后”陈炜,就是电商培训的受益者。
揭阳市政府副秘书长黄李昌说,这不符合互联网时代的共享思维。
在广东卫视创投真人秀节目《我要去创业》中，婚礼猫CEO吴庆宗“脱口秀”表现十分抢眼，最终获得东方富海（2000万）、睿鼎资本（500万）、桃李创投（500万），三家合计3000万元投资。
然后，就可以~(≧▽≦)/~啦啦啦。
3月24日，腾讯对外公布管理层新布局，集团高级执行副总裁刘胜义将出任腾讯广告主席、集团市场与全球品牌主席，推动广告业务在全公司的协同。
而在2016年年初，CEO张一鸣内部年会演讲时也指出，希望通过更强大的广告系统、更强大的商业系统达到1/5的市场收入，在2020年达到100亿美元。
▵大阪大学智能机器人研究室，石黑浩教授（左）与他诞生于2007年的仿真机器人如果不看脸，很难分清他们孰真孰伪。
如今在中国的大街小巷都能看到移动支付的身影，不久前苹果CEO库克来到中国也曾感慨：”中国移动支付实在太强大了，连街边卖煎饼的老奶奶都在用。
华为消费者业务CEO余承东表示，华为手机已在产品和技术上超越苹果，下一步要完善安卓生态体系，在生态和服务上赶超苹果。
三个月前，Netflix与印度著名影星沙鲁克·汗（ShahRukhKhan）签约，如今，又在和另一名印度举行洽谈合作事宜。
阿米尔·汗影片公司成立于1999年，目前已制作了一些巨制大片，包括提名了奥斯卡的《印度往事》《地球上的星星》《摔跤吧。
小月月、芙蓉姐姐、天下霸唱等等都是在天涯出名，搜狐社区虽然地位比不上天涯，但也拥有5500万注册用户，是中国顶尖的社区之一。
人类从相信过去的先贤，相信孔子，相信穆罕默德，相信释迦牟尼，变成了相信科技。
但从整个动向来看，比如斯坦福大学教授李飞飞加入Google，都表明这场人工智能的革命，是以工业化和数据驱动为主的。
比如非常知名的站长，卢松松。
明顾众创商城负责人丁力介绍，目前商城以电子数码产品销售为主，后期将陆续增加产品类别，未来还将为学生开辟自主产品销售渠道，希望大学生们通过电商平台开展创业社会实践，降低创业风险。
未来已经来临，只是现在还没有流行，当在不远的将来的某一天，我们的基础设施建设完善，大数据喂饱人工智能的那一刻，或许就像吴军博士说的，我们会是那2%的人吗。
清晨，易涛开着车，行至江汉桥。
于是，他在公司放置了一筐饼干与一个存钱罐，办公室职员自助付费。
受广播启发，获得原项目产品经理黄康宁赞同后，易涛想尝试办公室自助零食项目。
不久前，易涛与徐福记经理相向而坐。
“你能知道某款食品消费者的性别吗?能知道一款食品好吃不好吃吗。
在徐福记经理答道“不能”之后，易涛笑道：“我能。
/TheEnd/编辑邱晓雅校对毛宁。
尚冰提到，目前电信行业的竞争正在从网络、产品、服务的竞争转向更高形式的平台与生态系统的竞争。
随后，因为任正非的高瞻远瞩，华为于2004年10月专门组建手机芯片研发队伍，希望走出对美国芯片的依赖，十年磨一剑，到2014年华为手机芯片（海思麒麟系列）开始跻身业界主流，不仅成为华为的骄傲，也成为了中国的骄傲，因为华为创造了属于中国自己的第一颗移动端处理器芯片。
据说，当时雷军在找到负责硬件开发的周光平之前，先找到了同样在摩托罗拉从业多年的钱晨。
经常有小米员工爆料每天加班到凌晨两点时还能看到雷军的身影。
包括唐·塔普斯科特讲的优步、Airbnb，以及滴滴、摩拜单车、小鸣单车等等。
於是，乔布斯被称为改变21世纪的男人。
在他在世时，他所作出的贡献，比乔布斯对我们后世的影响，大很多很多。
乔布斯对我们这个时代的贡献是发明了苹果的i产品和昂贵的笔记型电脑。
他们在同一年离世，但比较起上来，只有很少很少的人注意到丹尼斯里奇。
安迪格鲁夫，一个多次带领Intel突围的领袖瞎哥认为，我们要提升自己的综合能力，才能保证竞争力，即使一时一地的得失并没有体现，但在未来，会给你带来更大的收获，你的价值也将因为副业，甚至是爱好方面的能力而被认可。
柳井正和王兴的经历，正如很多创业者的一样，无论是“一胜九败”还是“九败一胜”，都可以用“创业维艰”四个字来定义。
”《创业维艰》的作者本·霍洛维茨如是说。
其实早在2011年6月中旬，阿里巴巴集团将支付宝的所有权转让给马云控股的另一家中国内资公司。
80后王鑫（化名）从从事程序员的第一份工作开始，就有了担忧。
学成不久，王鑫在“千团大战”中找到了第一份程序员工作，给一家团购网站做开发。
秒拍高级副总裁刘新征这么在微博上评价王鑫这群”中年人“的危机感。
而在王鑫看来，像他这样的初级程序员处在一种“人便宜，就是要用到坏掉，然后再找更便宜、更年轻的”环境中。
和王鑫身边的程序员差不多，由于长期高强度工作带来的饮食不规律，她的肠胃也非常不好。
开不完的会，加不完的班就成了刘欣的日常状态。
“在刘欣眼里，更重要的还是要看自己的需求。
所以这就是一个递归的子问题了，使用递归一直递归到1，然后递归退层，在返回本层时用上述方法进行处理，最后就能够返回传入位数的格雷码了。
1.滴答番茄：颜值爆表的番茄工作法app“番茄工作法”是意大利人弗朗西斯科｀西里洛发明的一种简单易行的时间管理方法。
”在文章的最后，杜大卫说到了美国等政府对中国技术进步的恐慌和虚伪的指摘，并预测美国将采用其一贯的手法来遏制中国的科技发展——那就是派律师上场。
2、看视频是最大爱好，难怪三生三世、孤芳不自赏动不动就数十亿的播放量，综艺节目功不可没。
许立新表示，HMD并不因为功能机背景而选择首发千元机。
许立新简历：HMD大中华区副总裁。
原因可能很多，邢明坦言，“最困难的时候，我们克制住了烧钱取暖的欲望，控制成本保存战斗力，‘弯’道超车，你必须主动去适应这个行业，可谓九死一生，‘剩’者为王。
并购了猫扑的陈一舟对论坛无爱，他有更适合web2.0时代的人人网。
坑蒙拐骗黄赌毒的SP时代靠诈骗短信和话费陷阱救活了快要集体破产的中国互联网，但陈一舟却错过了。
在当时，俞军面临百度搜索性能足够强大却没那么多东西供其搜索的窘境。
俞军说：“这个灵感来源于我搜索日志时，发现很多人都在搜索同一关键词，我想如果把这些有共同兴趣的人都聚在一起，就共同兴趣进行交流，岂不是能贡献更多网页上没有的信息。
几乎是快播王欣被抓的时候，曾经和它对标的百度影音匆匆下架，直接影响的却是贴吧发码工人的工作。
西北大学的计算神经科学家康拉德·科德宁（KonradKording）说：“仅仅是用钱，很难雇用到人才。
自动避障轻而易举▼摇一摇对战▼多米诺骨牌▼气球大对战▼重力控制的极品飞车▼极速速滑模式开启▼走个双边给你看▼迷宫也不在话下轻松破解▼而更厉害的是可自由发挥想象力，利用黑色水笔画出各种路线进行寻迹，XKBOT的搭载巡线传感器，即可按照引导路线前进，甚至还能完成一幅画作的说。
库克早就表明了，苹果想要打造的是一个“无线的世界”，而且不仅仅是无线，智能设备的易用性要发挥到极致。
当然了，Siri的体验要得到长足提升可没法一蹴而就，它的竞争对手们无一不认为人工智能要发展到体验足够好的地步，至少得需要5至10年的时间。
在之前约翰·马尔科夫采访JürgenSchmidhuber的文章中，他把这归因于Schmidhuber的不幸——他的时代太早了，在计算机硬件性能足够处理这些算法之前。
里三层外三层的王健林每次王健林出去视察，基本上都是里三层，外三层的，看得出来，他对安全问题很重视。
王健林的保镖主要是退伍军人，因为他早年当过兵，所以对军人毕竟放心。
发布会当天的重点环节由财富圈金服市场运营部营销经理刘辉为在场来宾进行财富圈app3.0版产品技术分析。
”针对虚拟造就现实，要用数据验证VR神话，要用模式展现第一定律VR的未来，我们对此有太多的疑问等待这位贵州创业的小伙伴给我们解剖，特此我们中国VR加盟网的小编特意采访第一定律VR贵州城市合伙人李泰延，就创业梦之初、第一定律VR体验馆盈利模式、未来发展趋势等三个维度给我们一些启示：图1第一定律VR贵阳开业大吉创业梦之初：打造贵州首家第一定律VR体验馆“家庭式”温馨体验谈起创业的初心，第一定律VR贵州负责人李泰延提到：“从小就喜欢科技，第一次接触VR就被其超强的沉浸感给震撼住了，我们在思考这VR技术到底能否给我们带来什么新的方式，我们通过前期的市场调研和考察对比，决定和第一定律VR共同创造一个崭新的事业”，“为什么选择第一定律VR。
在7进3和3进1两轮激烈角逐后，来自江南春实验室的郝耘琦携项目“魔方招聘”最终获得胜利，赢得了创业实验室百万奖学金。
中童传媒母婴连锁专家陈引榷：过去一年，我跑了很多地方，对于区域型连锁企业来讲，往下发展很普遍。
例如节目《最强大脑》中机器人小度与选手王昱珩的人脸识别对决，AlphaGo与各大围棋大师的对决，皆是人工智能胜利。
中童传媒总经理张莺：企业需要做到一点，让商品走进消费者的内心。
在叶枫看来，这个项目不管从风格还是名字来讲都应该给人更加俏皮、很轻松、很有亲和力的感觉。
就在淘宝诞生之初，马云发现这个外来巨擎eaby和淘宝网的模式一模一样。
所以，上周沈阳圈内某会现场突发的发言嘉宾被与会嘉宾突袭砸场子的打脸盛况，最先勾起的狐疑还是此事是否系“完美幻境事件”连带。
作为搜狐公司董事局主席兼首席执行官，他曾一手策划并赞助了中国搜狐登山队勇攀珠峰，他曾以4小时50分跑完全程42.195公里的马拉松，他用实践挑战了一个个不可能，当他回忆清华读书的情景还依旧兴奋，“我的成绩一直是前三名，可是得不到第一名时，就去游冬泳，那水真是刺骨，每天绕着圆明园跑五六公里，就是想证明我是可以的。
Airbnb联合创始人兼CEO布莱恩·切斯基透露，中国市场将是Airbnb的重点市场。
日前，知名天文及物理学家霍金再次警告称，技术的发展需要得到控制，以阻止其毁灭人类。
”不端不装有点二周鸿祎锋芒毕露，很多人恨他黑他，但同时有很多人喜欢他的至情至性、真情流露。
有人说周鸿祎暴戾爱骂人，被下属气得七窍生烟时，能把人骂哭。
”产品经理的特质似乎已然渗透到周鸿祎的骨子里，在他看来，做好产品比市值多少更有意思。
”于是，在有关部门提议360回归后，周鸿祎毅然决然地宣布360私有化。
在周鸿祎眼中，人工智能是一个未来的机会。
阿尔法狗胜利的消息传来，周鸿祎感到兴奋。
人工智能是一个适合360的方向，且符合周鸿祎对探索和创新的追求，只是不知道这个领域是否也会掀起一阵腥风血雨。
艾诚：马云说周鸿祎是一个很好的产品经理，有战术但是没有战略。
周鸿祎：一是360的横空出世给了很多公司一个例子，让大家知道原来有些东西可以颠覆。
周鸿祎：我从来都不满意现在的状态，所以我每天的心情都很起伏，有时候会感觉很好，有时候会感觉糟糕。
周鸿祎：很难。
HTC王雪红：之后的十年里VR会成为万亿美元的产业王雪红认为，任何的行业要形成，都必须要有一个生态圈，从上游到下游的公司一起联合、一起合作。
“马云说他丈母娘的钱也放在里面去了，所以我就放心了，但是我们的技术还是要提高的”。
欢迎转发以下任意一种到朋友圈，邀请您的朋友家人收听～尹建莉父母学堂高级辅导员继续群内授课，每晚20点，天天不重复。
比起学霸李彦宏，傅盛应该算个屌丝：二本学校，小胖子一枚，唯一跟李彦宏一样的是，他家里也没背景。
而如今360与金山的安全之战还在燃烧，傅盛和周鸿祎之间商业大战也仍在继续。
面对这些问题，胡玮炜却从容回应道：“商业模式不一定非要找，不论是对社会还是对个人，只要做的事情非常有意义，非常有价值就可以。
”百度总裁张亚勤表示，虽然这个行业前景很好，但我们必须要尊重事实。
张亚勤解释，从目前人工智能特别是机器学习的研究技术来看，这些理论基本上都是从美国、加拿大学习过来的。
在研究方面，机器学习三个领军的科学家，两位是加拿大人，一位是美国人。
”人工智能专家山世光则反对这一观点，“猴子也可以打出一本圣经来，随机敲键盘也可以打出来，但是那个不叫做人工智能，只是一种概率上的计算”，山世光表示，对艺术的创作和审美对超人工智能的要求是特别高的，“我认为是一件做不到的事。
IEBE组委会主任、广东省网商协会秘书长黄子荣表示：“跨境电商平台对中国卖家的严格监管，将会造成跨境电商卖家的洗牌，但也同时倒逼中国制造‘供给侧改革’，让优质商家可以脱颖而出。
摩拜、摩拜莱特、OFO、小蓝、小鸣，小白单车、小米单车。
如果你肯花时间细细了解魅族的成长历程，你会发现“创新”、“梦想”才是这家企业的基因，因为魅族就是黄章因梦想而创建的，因创新而快速成长起来的，这些都体现在了魅族数据库平台的发展历程中。
美图秀秀董事长蔡文胜称“BAT在中国发展很好，但在海外几乎没有用户。
蔡文胜曾乐观的宣称——美图要盈利是分分钟的事，其增长点主要在于电商和广告。
今天推文的作者是我们Easycharts新的小伙伴周文闻，对爬虫研究较多，目前对百度贴吧的爬取有些心得，欢迎感兴趣的同学一起交流，文末有联系方式哦。
按照李开复老师的观点，成为一家顶级AI公司必须具备两个条件：一是拥有巨大的用户数，二是拥有顶级的科学家。
3月24日，美国《财富》杂志公布了2017年度全球领袖人物榜单，阿里巴巴集团董事局主席马云名列榜单第二位。
事实上，就在这篇报道的前一天，3月23日，马云倡议的世界电子贸易平台eWTP首个海外“试验区”落地马来西亚。
以下是该杂志对马云的长篇特写报道，略有删节，以飨读者。
作为阿里巴巴集团董事局主席，马云执掌了中国电商的主导力量，一家拥有2464亿美元市值和4.5亿消费者的公司（注：阿里最新财报显示月活跃用户已近5亿）。
金镛深为马云通过服务于小企业以促进全球贸易的热情所吸引，这也让他开始反思他所领导的国际发展组织的方法。
白求恩是一位前高盛银行家及其亚洲业务的掌门人。
”马云在这次会面中表示，阿里巴巴将在未来五年为美国创造100万个就业机会。
马云知道其中的信息差。
凭借特有的直觉，52岁的马云似乎意识到，这是他超越单纯的出名、跻身世界上最受尊敬的商业领袖的时刻。
马云喜欢教师这个角色。
2013年，马云卸任阿里巴巴CEO（现任CEO是张勇，2007年加入公司），作为大自然保护协会的董事会成员，他对环境非常感兴趣。
就像大自然的不同组成部分需要在一个生态系统里协作一样，马云说，“阿里巴巴需要和社会、政府和所有类型的组织合作，”他说如果可以的话，他愿意简化他的事业，“但是我不能。
”与此同时，马云正在追求打破贸易障碍和增加小企业福利的双重目标。
业界与媒体对梅耶尔评价颇高，认为这是一个懂技术、懂产品、会管理的全能人才，是雅虎最后一搏扭转命运的绝佳人选。
玛丽莎·梅耶尔在雅虎开发者大会上梅耶尔上任四年之后，雅虎股价从15美元升至50美元。
一个比喻和一种心态回到科技公司要如何利用两种创新的问题上，百度李彦宏日前同以色列前总理内塔尼亚胡会面时的表态，其实是个比较贴切的比喻。
至于如何理性化这种心态，李彦宏给出的解释是，一旦做好失败的准备，公司就更愿意去试错，从错误中学习经验。
Airbnb公司联合创始人兼CEO布莱恩·切斯基在接受第一财经专访时谈到了针对中国市场的战略计划，在包括优步在内的共享经济公司的过往经验中，他们看到了这三个教训：首先，是要学会谦虚，来中国做事不要傲慢自大。
搜狗CEO王小川表示，目前人工智能领域的创业公司还是存在一定的泡沫，且一些ToB的业务很难做深。
仅仅从2016年1月至今，华为的消费者业务集团CEO余承东已经不止一次地告诉国内的媒体记者：未来的华为，志在成为全球第一的手机厂商。
高中之前，宋卓每年都会利用寒假时间做一些小生意，把自己一年的生活费挣出来，对创业的这份热爱在宋卓进入大学后依然没有改变。
大三那年，他又创办了专业互联网服务公司四川阿凡可可物联网科技有限公司，也就是从这个时候开始，宋卓才真正开启了自己充满挑战的互联网创业之旅。
HBO尊重创意的行为，也吸引了很多顶级的人才，像斯皮尔伯格、汤姆·汉克斯等都是HBO旗下的。
当时HBO曾一度认为录像机是影视行业的替代品，而后发现其只是辅助品，并正式明确“It'snotTV,It'sHBO”这样的定位。
美国国际商用机器公司（ＩＢＭ）展示了一款装有沃森系统的智能机器人佩珀，当游客问“我们在哪里”，佩珀会伴随手势回答，“在汉诺威ＩＴ展展馆”。
来自澳大利亚新南威尔士大学的人工智能领域教授托比·沃尔什对媒体表示，已经和上千名同行签署联名公开信，呼吁联合国出台针对被称为“杀手机器人”的自动型武器的禁令。
网络安全需重视德国联邦刑事警察局局长霍尔格·明希在本次展会上介绍说，最新数据显示，２０１５年，德国共发生４．５万余起网络犯罪案件，造成４０００多万欧元的经济损失。
英国网络安全公司Ｓｏｐｈｏｓ公关经理约尔格·申德勒持相同观点，认为未来仅凭防火墙和杀毒软件不能完全确保用户的网络安全，因此Ｓｏｐｈｏｓ未来的发展方向是在两者难以覆盖的领域发力。
搜狗CEO王小川在各种场合都自称人工智能产业的坚定支持者。
”王小川表示，在人工智能方面，中国市场空间巨大，因为原有的体系比较落后，所以技术进入后，会产生比美国更大的爆发力。
”王小川在3月25日的媒体采访中说道，“在AI的前沿里面，搜狗做了很多产品，在这背后能看到搜狗与百度的区别。
”“我们的做法一定是从下而上，从需求出发驱动人工智能。
”王小川说道。
王小川解释，人们认为人工智能能做很大的事，甚至因为它的复杂度使得投资人比较难理解，所以愿意给出特别高的投资，因此泡沫是从投资领域开始带来的。
王小川表示，现阶段的人工智能更多的是“套路”学习，不可能取代人类。
当移动互联网领域的博弈快要尘埃落定的时候，唯有网易说要去养猪，当时很多人感到不解，都觉得这不过是“三石哥”一时之间的心血来潮罢了。
大家好，我是薇薇，今天，给大家介绍一下如何用网易精准引流。
下面我就为大家做个示范，首先，“张雷同学”有一张“BMP”格式的未经压缩图片，大小达到了68.3MB。
那样当然也行，但相对于那样，这样的确简单得多，“时间就是金钱”嘛~O(∩_∩)O哈哈~对了，“张雷同学”开通了“新浪微博”，大家可以将手机电脑等产品，使用过程中遇到的问题在“置顶微博”下留言哦~我会总结出来并为大家推送文章的。
我是南宫七洛，一个喜欢思考的产品经理。
至少，也应该像埃隆·马斯克一样，透露着冒险家的气质。
所以，从一开始，张锐和他的钢铁侠科技，就想要率先把研发的机器人，应用在高校、科研院所、科技馆等场景中，为其研究、教育、展示来服务。
自主设计研发硬件和“运动脑”据张锐向雷锋网介绍，仿人机器人主要在三个方面像人，分别是形态、行为和思维。
以中科院李德毅院士为首的国内科研机构、高校都给予钢铁侠科技很大关注，相信这与张锐的“初心”是相符的。
总是听说马云投资做汽车了，并且做的很火爆（云哥做啥都很火爆），这款汽车号称：全球首款量产的“互联网汽车”，很受宝迷们的追捧。
阿里巴巴集团CEO张勇表示“我们的合作不是为了强化人们所熟悉已经存在的零售模型。
被标榜为“高效的实体零售与虚拟零售无缝融合的零售业态”的新零售在被善于包装讲解的马云嘴里说出后，更是被广为推崇。
360作为实验室的重要共建单位，将利用自身在大数据方面的优势，积极支持国家大数据产业的整体发展。
中兴通讯与德国三市共同发布智慧城市合作愿景近日,德国汉诺威消费电子、信息及通信博览会(CeBIT)上，中兴通讯与德国的吕塞尔斯海姆、凯尔斯特巴赫及劳恩海姆三个城市就智慧城市的综合性建设共同发布合作愿景。
1）阿里巴巴从上图中可以看到，阿里巴巴国际站的流量主要来源于中国、印度、伊朗、巴基斯坦和美国。
很简单，能去谷歌直接搜索alibaba.com和www.alibaba.com的客户，无非是阿里在这些国家的宣传到位，而且用户对阿里巴巴的知名度认可比较高。
4.极限深挖我还是很喜欢给每一篇博文一个”高阶篇”，这部分是为了帮助部分C.V.K粉丝进行拔高，也往往是90%的外贸人不愿意费脑去思考的东西。
周鸿祎听到了，果断搞出一个360来，免费帮大家搞定了这些流氓广告，让电脑一下子变得清静了。
网友求异逻辑：阿里资本雄厚，不满足目前的盘子，一直伸手去抓蛋糕、雅虎中国第一个阿里做坏的产品、来往是马云永远的痛、钉钉火了一小段时间就此熄火、万网被阿里搞成阿里云后也失去了活力UC浏览器归阿里后，变成了马云个人歌功颂德的东西，UC订阅号你不写马云好，那么……、音乐、影音、都没有做出自己的成绩、再加上最近的阿里支付宝的圈子被关事件、阿里不安分可以，但是不要用用户来试错，用户给你的机会是有限的、奉劝阿里好好做好自己的支付平台，淘宝不要在卖假货，守好自己的一亩三分地就可以了。
但是王坚刚进入阿里的时候，并不被人理解。
2012年8月13日，马云在内部论坛“阿里味儿“上发帖宣布任命王坚为集团CTO，一下子激起了300多层的大讨论，可以说阿里所有管理层任命中争议最大的一次。
”甚至有人质疑：是王坚“忽悠”了马云，这也难怪，这个喜欢穿着格子衫的男人，每次出手，都在阿里掀起风浪。
实际上，在事后，王坚在一次采访中说：8年前，别人都说我忽悠了马云，因为云计算这么不靠谱的东西他也信了。
大家不要唱衰线下，资本心里其实最清楚，线上资本正在拼命收购线下实体，如果趋势不是这样，马云干吗花这么多钱。
陈德铭提醒道，客观上线上支付的问题也是存在的，首要就是安全问题。
陈德铭最后表示，商业的概念是连接消费和生产的环节，商业的驱动力一个方面是人类科学技术的进步和人类生产力的发展。
”敦煌网创始人兼CEO王树彤在博鳌亚洲论坛2017年年会上接受中国网财经记者采访时表示。
李彦宏更是声称“人工智能就是互联网的下一个风口”，而且在今年的“两会”上，作为全国政协委员的李彦宏更是提出了与人工智能相关的三个提案。
对于百度的未来，我们看到了谷歌早已进入到“埃尔法贝塔（ALFABEITA）”的新境界，而当你寻他千百度的时代早已经成为过去，只是李彦宏还依然活在他“寻找”的世界里，等到他“蓦然回首”之时，也许留下的只是一只“萤火虫”。
3、价格低廉：价格永远是最有力的手段，但不是盲目拼价格，借助本来是“竞争对手”的手，变敌为友，那才是高明。
饿了么创始人张旭豪告诉腾讯财经，竞争激烈的外卖行业“最多容得下两家”头部竞争者，此前形成的美团、饿了么以及百度外卖三足鼎立局面最多持续六个月。
在回应腾讯财经其表态是否在“暗示一家企业将会出局”时，张旭豪称，出局与否取决于这家公司的“战略和策略”。
小伟家在不远处的湘江四季花园，一般步行10分钟左右能够到达，可当他行至半路时，天空中突然下起了瓢泼大雨。
文案销售期刊连载4...我是张辉，今天和大家聊聊营销策划，那我们每一位学习过营销的朋友们，都或多或少利用过其中的策略赚到了钱，那有些可能赚的很多，当然也有很少的。
聘请罗洗河九段参与研发，罗洗河也参与写代码。
在百度平台排前三的薛之谦（1）和周杰伦（3），在微信平台只能排到8和9。
沃森大概是最早开始商业化进程的AI，早在2011年2月在《危险边缘》节目上完胜顶尖人类选手当天，IBM就宣布将和哥伦比亚大学、马里兰大学合作，共同推出医生助手进军医疗领域。
美国总统川普保守的移民政策，不仅美国境内的非法移民担心不已，连在硅谷工作的外籍人才也惶惶不安。
微博上#王菲演唱会#和#幻乐一场#相关话题相加阅读量高达2.8亿，讨论量则接近10万。
钛媒体注：在昨天（3月25日）举行的博鳌论坛上，举行了一个关于“未来狂想”的圆桌论坛，包括搜狗公司CEO王小川，博士、研究员山世光，神经科学家、《知识分子》主编鲁白，ofo共享单车创始人戴威，作家、雨果奖得主郝景芳在内的多位各行各业的大佬，都站在各自的视角对于未来人工智能在法律、伦理、功能等方面的问题进行了探讨，试图给出一份未来智能社会的“2045年命题作文”。
人工智能“创作”是没有问题的，问题是艺术是什么关于人工智能创作的艺术，郝景芳认为它写小说、写诗、画画都不难，因为这里面存在一定的公式和套路，大数据学习和上千万本小说，确实能写。
王小川认为，机器人能够适应环境变化，在环境面前可以保存自己，像是杯子敲碎了就不能适应环境。
陈晓楠：之前我们设了一个直播间，不知道为什么这个直播间真的就消失了，没有找到理由，千真万确，不久之前才恢复的，今天可能真的是天机不可泄露，这个有可能吗。
陈晓楠：是不是用不了2045年。
陈晓楠：现在最大的障碍在哪里。
陈晓楠：你身边坐了很多做大数据的，以后没有隐私可言。
王小川：《速度与激情》第八还是第几集，无人驾驶车被黑了，造成巨大的事故。
王小川：用云来控制，但是要有拒绝云的服务的能力，要想象这样一个事情。
王小川：否代表什么。
陈晓楠：接下来我们看第二条新，你替蒲松龄号说说获奖感言。
郝景芳：艺术以前是，但是未来不知道是不是。
陈晓楠：您所说的这种是真正的人的主观体验的表达。
王小川：甚至在垂直领域里面做创造力有机会，比如说创造一个音乐可以实现，但是能写作，用文字表达，是通用人工的范畴。
陈晓楠：好的，各位，到了你们出牌的时候，我们有两个争锋相对的观点，请举牌。
王小川：我是站在复杂性的理论方面做的，但是有一些区别，不是新陈代谢。
陈晓楠：有可能吗。
人可以造克隆羊、克隆狗，也有生命，我非常怀疑造机器就是让人控制，让它给我倒咖啡就一定给我倒，我让我太太倒的话，太太说你有手有脚为什么自己不去做，我还说对。
鲁白：因为我们第一轮是筛选，我们先让它进。
刘江峰：我觉得在2045年不会发生，可能发生的话是在2025年或者是2020年左右。
王小川：如果和脑袋接在一块，加上记忆和语言，像虚拟语言控制你自己。
陈晓楠：我们不需要上学了。
洪小文：我觉得大家讲的是科幻小说，要换就整个脑子都换，2045年我不太相信会那么先进。
鲁白：我们看这条新闻怎么定义，刚才我说的或者作者说的把信息放在手机里面，放在云端，这是2025年。
陈晓楠：已经有这种实验了吗。
鲁白：刚才我其实已经提到了，脑子里面关于情绪的环路已经搞的非常清楚了，只要你去刺激某个环路，就会让你产生厌恶、高兴等等，已经很清楚了。
陈晓楠：会不会把回忆和经历加进去，放佛我经历了一些东西，都是被控制的，但是我没有经历过。
陈晓楠：挺惊悚的，意思是不能告诉我们具体怎么想，但是会影响我们的情绪好恶，这种简单的可以实现。
陈晓楠：你们想用意念控制大家吗。
纪中展：对这件事情我是乐观的态度，站在今天想未来，而不是站在未来想未来，2045年到底发生什么。
陈晓楠：我觉得你讲这句话的时候有光环，可以造神了，走在脑科学家面前非常恐怖，可以透明的看到我的大脑。
陈晓楠：以后人可能就是行走的数据包，基本上是透明的和您刚才说的问题很像，天眼。
洪小文：政府是强迫还是怎样的。
陈晓楠：可以覆盖新的记忆吗。
陈晓楠：可以选择性遗忘吗。
洪小文：虽然小川不同意，我觉得这是很容易发生的，有一个就去法院申请，而且法院不准他们，它的描述是绝对有可能的。
这位作者是郝景芳女士，解释一下。
物流属于基础性设施，与发达国家相比，我国物流行业的整体运行效率方面还有偏差，每一年在这方面损耗的人力、物力、财力占比较高，所以国家层面才会更加重视，李克强总理也不止一次提到“互联网+物流”的概念，要将“降本增效”真正落实到这个行业之中，而这首先就要将物流基础设施不断完善，不止是硬件方面，软件同样重要，软硬协同效率也才会更高。
3月26日下午消息，汽车之家董事长陆敏今日在雪球中概股年会上发表演讲，对汽车之家的最新战略和转型方向做了阐述说明。
除了共享单车之外，去年就曾来参会的回家吃饭创始人、首席执行官唐万里说，点餐、住宿、交通等共享应用，改变了他的参会体验。
滴滴首席发展官李建华表示，滴滴是将车开向了“轻资产的方向”，“如果我提供一种稳定的服务，很多人就不需要买车了，生活可以轻资产。
刘强东如今扬言要超越天猫商城，将成为最大的B2C电商。
刘强东刘强东没有资金去开展业务，更没有钱去给完善京东的运营系统，甚至连工资都要发不起了。
于是从2006年开始，刘强东见了无数的投资人，但是由于京东商城看不见盈利的希望，没有人愿意投资京东。
面对融资的屡屡碰壁，刘强东没有气馁，反而越挫越勇，在不断的失败后，终于有人愿意投资京东了。
让刘强东没有想到的是好日子没过几天，安彩集团自己陷入了危机，后期350万不但没有到账，连投资的150万都被追回了，京东又面临了破产危机。
虽然京东不具规模，但是潜力无量，徐新决定投资京东。
随后乐视汽车证实了这一消息并宣布，即日起，乐视超级汽车（中国）总裁兼COO张海亮出任乐视超级汽车（LeSEE）全球CEO。
至此吴恩达成为继余凯、倪凯、王劲之后，出走百度的第四位无人车业务相关的高管。
但浪潮集团董事长孙丕恕在今年两会期间的媒体沟通会上，释放了一个重要行业信号：“各地政府对政务云运营服务供应商的选择，在2017年将结束。
这是创新工场创办以来回报最大的项目，感慨之余，其实李开复想明白了为什么美图能做成功。
对此，之前苹果CEO库克到访中国参加论坛时也表示高度赞同。
虽然目前华为在全球市场已经跑到了所有国产品牌的第一，但是就如同任正非所认识的那样，事实上华为相较于苹果和三星还有一定的距离，并且任正非表示华为要超越这两个品牌并非只是超越销量，首先要在服务上超越苹果。
▋政策支持人工智能，医疗+人工智能应用广泛中国医学装备协会理事长、原卫生部规财司司长赵自林介绍，从2016年5月，国家发改委、科技部、工信部、网信办四部委印发了《“互联网+”人工智能三年行动实施方案》，到2017年两会上李克强总理政府工作报告中首次提及人工智能，人工智能引发了全民关注。
英特尔医疗与生命科学部亚太区总经理李亚东认为，互联网+医疗的模式虽然提高了整个医疗系统运行的效率，比如在挂号、网上轻问诊、在线支付等方面做了很多工作，取得了很多成绩，但是还不够，还没有走进院内，还没有触及医疗本身。
李亚东认为，技术创新是解决问题的唯一出路。
”李亚东指出，人工智能给医疗行业打开了一扇窗。
万方数据股份有限公司副总经理张秀梅：医者仁心，不管人工智能技术再怎么发展，好医生永远都是不可替代的。
这次点燃舆论的，是文中提到的一个细节：咪蒙的助理，她曾在《南方都市报》带过的实习生，毕业两年，如今月薪5万人民币。
吴晓波是大陆知名财经作家，是2002年成立的蓝狮子财经出版中心的出版人）内容吸引了用户，what’snext。
如果200人流量的微商的月收入能上万，那我在车站边卖几个月煎饼果子就赶上李嘉诚了------人流量少，是一切微商的硬伤，这个靠一个普通做微商的人是无法解决。
3月26日，第五届“电圣战”世界人机大战在东京落幕，由腾讯AILab借助腾讯优质云计算资源自主研发的围棋人工智能“绝艺”力克日本新锐棋手一力辽七段，获得胜利。
腾讯集团高级执行副总裁汤道生也曾说，“未来会将腾讯在人工智能领域积累的技术能力，结合自身的高质量数据，通过云服务的形式开放给更多的合作伙伴。
安小翼营销自媒体--立志于为企业及个人提供最简单的营销策略，最快速的倍增你的利润。
从一名基层业务员做起，到后来的部长，这位女强人的创业传奇就是从格力开始，靠着勤奋和诚恳，董明珠不断创造着格力公司的销售神话，她的个人销售额，曾经飙升至3650万元。
在回到总部会见义乌商团的客人后，董明珠离开前被大家要求集体合影。
这时董明珠还高兴地对鲁豫说，“和明星（合影）难得一次机会。
”，这话的本意应该是：能不能把老子给灯关掉。
四年前，英国人类学家汤姆·麦克唐纳（TomMcDonald）在河北安山居住下来，这是个位于北京和上海之间的小乡镇。
比如，麦克唐纳展示了QQ的“漂流瓶”功能——用户可以写下一条简短的留言，然后将它扔进虚拟海洋中，随后另一个随机用户会收到这条留言。
万和研究院院长孙颖楷说，未来的智慧家庭不再以硬件为中心，而是变为“食物+”、“水+”、“空气+”等软硬件结合的生态圈，给用户提供智能的产品与服务。
华为为什么能够成功。
此番龙永图又盛赞华为的狼性精神，可以看出，龙永图先生一直非常看好华为这家公司，非常赞同华为的文化。
在任正非的带领下，华为发扬狼性精神，披荆斩棘，克服了一个又一个难题，成就固然荣耀，但遇到的困难也只有经历过那段历史的华为人才能感动深受。
我想，任正非之所以能够居安思，具有强烈的危机意识，这也是过来人得到的经验。
”IT男的理想社交模式宿华出生在风景名胜张家界南边的某县城，那里山峦起伏，湘西比其他的平原乡镇多了秀丽，然而大山隔绝也少了视野。
而在今年的榜单中，排在马云后面的包括罗马教皇方济各和比尔盖茨的夫人梅琳达·盖茨，乃至德国、美国、加拿大等国国家元首。
有趣的是，在不久前发布的福布斯全球富豪榜和胡润全球富豪榜上，马云均排名大中华区第二，以50亿的差距输给了王健林。
据了解，ofo的C2轮包括小米、顺为资本这两家都和小米科技以及雷军密切相关的两家公司。
杨幂童鞋观看人次超3亿的十里桃花也不过76万人关注嘛，志愿者100多万、扶贫300万、公益有500万原来我们以为的时下热点的热度也仅仅如此，公益类话题在微信里被人们谈及地更多，关心地更多……一直以来，公益组织在各自的领域里不断奋斗，为让这个世界变得更好，为让公益的声音被人们听到。
郑超（中）郑超：我们是完全注入互联网基因的企业昨晚，汽车超人CEO郑超受邀参加了博鳌亚洲论坛IT领袖圆桌会和互联网大咖王小川、洪小文等互联网大咖一起在博鳌坐而论道，解读未来互联网新趋势。
虽然是汽车钢滚车轮金固股份旗下的全资子公司，郑超的汽车超人却是一家完全注入了互联网基因的企业，通过持续优化上游供应链和不断提升线下服务体系，能够直击汽车保养、配件价格不透明，无法保证质量等等行业痛点。
#其他#Aidma模型该法则于1898年由美国广告学家E.S.刘易斯最先提出。
”搜狗CEO王小川还表示，如果畅想30年后的未来，若机器人具有感情和自我意识，那么就意味着它有生命，意味着它具有存在与延续的能力。
鲁白：人类已能做到人为刺激或抑制情绪的产生清华大学教授鲁白表示，当今科学已对大脑中的情绪神经环路有了非常透彻的研究，只要刺激脑环路的某一部分，就可能激活这一环路，从而促使人产生某种情绪，抑制某种情绪同样可以做到，即影响人类情绪的好恶。
就如周星驰所说的“人如何没有梦想，跟咸鱼有什么区别”。
主持人纪中展：ofo有很大的外部性，您做单车，可能很愉快地活着，很多生产单车的就很郁闷地逐渐在消减市场份额，因为大家都骑ofo了，买单车就是发烧友的消费行为，怎么看待这个事情。
戴威总，现在要监管你的押金资金池是否愿意，你觉得有没有必要。
这完全是一种未来自行车，甚至连它的设计者博德曼都认为至少要20年后方可实现。
但是，目前仍然是大众化的普通信息，对于每个人的个性化需求毫无帮助——真正的人工智能是服务于每个人，而非下一盘棋，预测奥斯卡或者帮你递一杯咖啡。
3月21日，阿里巴巴宣布全资收购大麦网，阿里巴巴集团副总裁、阿里文化娱乐集团秘书长张宇，出任大麦网CEO，大麦网创始人曹杰担任特别顾问。
全国政协委员、中关村企业家顾问委员会常务副主任委员、时代集团总裁王小兰担纲主评委。
可以预见的是，高晓松和爱奇艺之后的交集会越来越少。
拿高晓松的话说，何老师、宋柯和他自己是“铁三角”的战友。
不过何老师和爱奇艺以及腾讯的的合作还是很密切的。
这个问题很多人都迁怒于阿里巴巴董事局马云，说是他搞坏了经济。
在郭广昌举办的上海金融峰会一个生日宴会上，郭广昌一上台，阿里巴巴董事会主席马云马上来了个震惊全场的口哨，没有想到我们的马云还有这样的绝活，这让坐在马云前排的郭夫人马上回头看他，两人相视一笑。
但是在课程设置上，高校开设的新媒体课程实在太少。
中国传媒大学王军教授也认为，在目前的媒介环境下，培养学生对于新技术的运用能力非常重要，但在新专业的建设中要警惕过度的市场化导向，始终重视社会责任和职业伦理的培养，回归本源，坚持初衷。
2017年3月26日，科普作家、互联网专栏作者、百花园传媒创始人辛东方就新媒体领域的实际应用于高校开展新媒体课程等问题采访了南阳师范学院计算机系的一些同学。
2011年，《尸兄》（后改名为《我叫白小飞》）上线的时候，七度鱼还只是从腾讯NEXTIDEA上发掘出来的在校学生。
现在马云成了中国电商首富，电商龙头。
好啦不啰嗦，给大家总结一下上周互联网的一些大事，还听小编娓娓道来~京东集团发展方向丰富多彩京东CEO刘强东一直很反感商业腐败现象，并采取大量措施进行反腐。
京东公告称，《京东集团廉洁奖励试行办法》从发布之日起开始实施，对于在拒收商业贿赂方面有出色表现的员工进行高额奖励，奖金高达拒收商业贿赂金额的50%，还有升职加薪的福利。
除了这些，刘强东似乎对新兴的电竞行业也很感兴趣，近期，京东正式宣布组建JDGaming战队，将发展的方向延伸至了电竞领域。
一个由Boulder创建的、总部位于科罗拉多的公司的人工智能系统，可以用100字的文本输入形成关于人们特性的一些分析判断。
通过对苹果CEO蒂姆库克在特朗普总统获选之后给员工的信的分析，CaliberMind得出的结论：“可能是一个拼命追求成功的工作狂。
”泰勒•斯威夫特曾在1989年向苹果音乐下架了新专辑及所有流媒体的业务。
“最后一个障碍在人工智能是犬儒主义和讽刺,”特纳说。
什么是杂牌，低价竞销，降低产品质量，对消费者和经销商均不负责的就是杂牌。
海康威视总裁胡扬忠介绍，深度学习技术可谓安防行业的“颠覆性力量”，具体如何理解呢。
吴世春被称为天使投资行业里的“快狼”和“人脉王”，投资了蜜芽、Solo桌面、趣分期、唱吧、美丽说、小牛电动、福佑卡车，花点时间，Fiil耳机等等，基金回报率达到10倍。
资本是逐利的，美国投资基金并不一定能给日本公司带来盈利。
后来，两人又一起吃过几次饭，几番谈话下来，雪莉决定加入Facebook团队。
在获得facebook的股票后，雪莉桑德伯格自身身家也不菲。
很有意思的是，桑德伯格说，加入facebook是自己这一辈子做的最正确的事情之一。
个别平台区分手机型号，例如鼠宝平台，经常出现仅支持iPhone6+以上的设备。
始终保持独立性，这和张小龙重视保持团队不被侵蚀和骚扰的想法如出一辙，微信团队至今坚持待在广州，而不去更为发展活力的深圳腾讯总部。
在阿里巴巴内部，钉钉被称为“疯人院”，作为“疯人院院长”，无招会亲自面试每一个求职者，标准之一就是“够不够疯狂”，结果往往100个面试者最多有两个能合格，求职者往往会吐槽，“无招的点有点奇怪”。
马云的花名是风清扬，金庸的《笑傲江湖》里，主人公令狐冲真正的师傅。
”冥冥中，疯子无招，重新成为了马云某种意义上的“徒弟”。
科技部部长万钢11日下午在十二届全国人大五次会议记者会上说，科技部要加强第五代移动通信技术的研究。
所以在魏则西事件出来之后，对百度的打击是非常大的。
李建华表示,在以往看分享经济之时,更多的注意力是放在供给侧,比如兼职的滴滴司机。
李建华认为,分享经济下,互联网平台通过大数据,规模化经营,精细化运作。
虽然90后亿万富翁和总裁夫人、超模米兰达-可儿这两个标签，足以让这家公司通过话题发酵抬升市值，社交平台又是人们心中标准的独角兽孵化器。
吴恩达刚走百度就想在硅谷再设研发中心据彭博社北京时间3月25日报道，百度计划在硅谷开设第二家研发机构，寻求在人工智能领域获得优势。
今日，特斯拉CEO埃隆·马斯克在个人推特账户上进行了澄清。
彭博社报道称，据当地警方称Uber自驾车并非责任方，而是另一辆事故车未作出避让动作，坦佩市警方尚未回应进一步置评请求。
MIT使用3D打印制造出保护传感器的“皮肤”灵感来源金龟子近日麻省理工学院（MIT）的研究人员受到生物启发，发明了一种可以保护传感器的“皮肤”材料。
三角兽的董事长创始人兼COO马宇驰告诉36氪，这其中有三项技术壁垒很高：开放域聊天技术（也是小冰和度秘的聊天技术，由CTO亓超创造），区别于用模版和关键字的聊天技术，通过机器学习算法模型和海量人类语料数据训练。
三位技术合伙人中，李彦是复旦大学计算机科学专业硕士，曾参与乐视推荐算法、阿里数据挖掘算法、百度联盟事业部和360商业产品事业部研发。
王宝勋是哈工大计算机应用技术博士，微软小冰首席机器学习科学家及第二到第四代核心机器学习算法负责人，负责小冰智能对话引擎、图像智能对话引擎、垂直领域对话引擎等关键技术。
俗话说能力越大责任越大，刘强东作为身价百亿的企业家，自身的影响力也非常大，能够凭借自己的力量去帮助一些需要帮助的人，这也是责任所在。
”西格妮·韦弗（SigourneyWeaver）是美国女演员，曾在1986年科幻电影《异形》的一场战斗中穿着机械服。
”亚马逊零售业务前任总经理乔·汤普森（JoeThompson）觉得，对于贝佐斯为亚马逊提出的宏伟蓝图，实体零售店是重要的一环。
如果出了这样一个优秀的女儿，柳传志恐怕也十分高兴。
这一条俞军完成的很不错。
实际上用户得搜索喜好主要分为三大类，共6种关键词，A店铺名称相关①搜索店铺名称、这些主要是品牌商家占优势，比如吉野家、肯德基、德克士，有天生优势，因为有品牌知名度，在自然搜索这块能获得更多流量②商家名称当中带有的关键词，这些关键词指的是什么。
于是，马博士回来了，另外两个百度创业元老，百度首席顾问任旭阳和多盟联合创始人齐玉杰，也回来了。
百度要追赶的与要跨越的大山从行业格局上来说，百度已经远远落后于腾讯与阿里了，曾经的BAT实质上是AT在领跑。
高管出走与组织变革后的战略布局在见诸报端的出走高端名单里，最近一年之内就有5名，分别是副总裁王湛、副总裁李明远、高级副总裁王劲、副总裁兼糯米总经理曾良、首席科学家吴恩达，其中后三位都是在新任总裁陆奇加入之后离开的。
这时，以容器技术云主机为代表的格子火锅诞生了，各自点菜各自烫，分了格子捞菜不麻烦，只要一套支持程序和数据库的操作系统，以及足够的系统资源就能让特定格子里的菜涮起来。
按照度娘给出的解释，互联网思维是指，充分利用互联网的精神、价值、技术、方法、规则、机会，来指导、处理、创新工作的思维方式。
——这叫丰富产品线8、小刘找人写了篇大字报叫《人间自有真情在，白送馒头20年》贴得到处都是。
美图秀秀蔡文胜说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。
苹果的新总部已经命名为ApplePark，春季将会完工。
PS：网易云音乐、酷我、虾米均有歌词分享功能，效果如下利用app自动生成歌词壁纸很方便，可是受到种种因素的限制，用户自由发挥的空间并不是很大，所以有没有一种方法可以让我们自己设计属于自己的歌词海报呢。
作者简介：孙维卡车之家数据分析负责人，前苹果园数据分析运营负责人、泡泡网产品负责人。
UXfactory于2015年成立，由柳会峻得意门生担任ceo，主要从事智能型半导体AI、AR移动解决方案，将实验室的技术进行成功转化。
柳会峻教授表示，目前公司三款产品均已经研发落地，下一步是产出问题，上周他对东莞松山湖环境进行考察，看中东莞的产业配套，也希望利用好东莞“一事一议”政策，望落地东莞。
2016年美图业绩发布会上，美图公司董事长蔡文胜就把美图和snap从用户数、营收、亏损来做了相比，认为美图被相对低估了。
我对微信和张小龙开出的药方：1，老老实实把订阅号和服务号合二为一，降低商家的开发和运营成本2，开放相同的接口，3，群发的次数交给商家自己控制（简政放权，会不会过分骚扰客户，会不会导致取关，这个度的把握还是交给商家吧，毕竟冷暖鸭自知）。
同时，也有一部分iOS开发者立马对此进行了评论表态：@泡沫：苹果慢慢的会吧这些辅助类的东西都屏蔽掉的,现在的开发,纯原生的不多了,这也导致了ios开发者在公司的地位下降,前段时间微软还出了个直接编译ios代码的模拟器,这些苹果肯定会做出反应来自CocoaChina公众号文章评论截图：公众号文章《炸窝了，苹果禁止试用热更新》评论图1公众号文章《炸窝了，苹果禁止试用热更新》评论图2QQ群热烈的讨论中似乎嗅到了一丝成功的喜悦：iOS又有人要了。
自小米品牌走红后，雷军的产品营销便饱受诟病。
其实作为一个商人，他也是无奈的，有钱不挣、有市场份额不拿，这完全是反商人逻辑的，雷军不可能轻易放过如此良机，但是偏偏他的产品明明有市场，却迟迟铺不了货，这让一众吃瓜米粉疑惑不解。
中国的互联网巨头在1997－1998年二代互联网企业在2004－2005年移动互联网时代：时间原点大概在2007年国内的移动互联网企业时间节点在发生在2012－2013年物联网时代：2016年定位为物联网元年处于单品智能（单品类设备联网）的阶段但物联网与PC互联网、移动互联网最大的不同在于，物联网将是2B的需求最先觉醒和爆发，物联网应用的价值最能被B端认可，并且具备较好的付费意愿和能力，接下来几年物联网的发展还是由“快速联网”到”规模联网+应用”，然后才会有2C端的引爆点出来，目前C端用户对物联网的价值还处于非常不满意的阶段。
最近直播很火很火，快手，虎牙，斗鱼，花椒，在最近一段的时间内瞬间火起来了，随着直播火起来之后，声音主播也逐渐热起来了..很多人都有一个网红梦，可自己偏偏长的不是那么帅，也不是那么丑，网红有两个极端：长得帅、长的丑。
对了，小智微信公众号：（机智玩机机）养了个美女机器人，你关注后可以和她聊天打闹，逗你开心。
同样的道理，平台与平台之间也可以实现互联和共享，因此整个社会未来就是一座互联工厂，这个“工厂”的智能化程度，它决定着这个社会运作的效率。
这不最了解中国女性朋友的马云在宣布支付宝提现没多久就给众多女盆友开通了支付宝收款功能，只为叫你提现免费。
如果爱是一种想象，礼物则是爱的具体化，把好话当成礼物是不靠谱的。
股东方面，公司法定代表人龚虹嘉为海康威视副董事长，同时也是是海康威视第一大自然人股东（持股比例18.28%），巧合是海康威视近三年均为公司第一大客户，2015、2016营收占比分别为32.17%、40.94%。
比如大家都知道第一个登上太空的中国航天员是杨利伟，但肯定很多人不记得第二个或者第二批登上太空的中国航天员，但我相信很多人也知道第一个登录太空的女航天员。
6，崔泰源，SK集团第二代继承人。
4，三木谷浩史（44岁），乐天商城创始人。
10，蔡宏图（64岁），国泰金融第二代继承人。
4，雷军（47岁），小米创始人。
7，何享健（74岁），美的电器创始人。
9，刘强东（42岁），京东商城创始人。
在老苏认识的圈子中，17年做淘宝直播，淘宝达人都变成一种趋势了如果你对写文章感兴趣，如果你业余时间比较多，推荐你玩下淘宝达人，非常有前景的职业分享创业故事，传播商业智慧。
——好吧，那我老实告诉你，其实我是王路飞，二狗只是我是其中一个身份。
——那我也说实话，其实我是童瑶。
在15分钟环节，创新工程投合伙人汪华发表了有关《人工智能的未来》的演讲。
据张亮讲述，在创立知乎之处，他的设想是这个平台可以缩短人与人之间的距离。
我觉得也确实如此，说句俗套的话，三只松鼠的成功是天时地利人和才成的，用雷军的化来说是碰到风口，顺势而为。
文/何光瑞说起三只松鼠，就不得不提的是其创始人章燎原，曾经有过那么一段对其的描述，我觉得挺有意思。
正在这时詹氏核桃生来了橄榄枝，章燎原就这样“混”进了做坚果产品的安徽詹氏食品有限公司，负责芜湖地区的销售。
章燎原个人扮演的松鼠老爹经常潜伏在微信、微博等社交媒体，这个与雷军、黄章比较相似。
融资是以前很多创业者没有的意识，章燎原从企业初创开始就寻求资本的助力，在玩法上就比一般的创业者要高一个等级，当然其能够获得第一笔融资在于其在行业内的经验和资源，能够打动VC。
完成实时背景噪声监测，应用程序将手机的麦克风变成一个校准的声级计。
由于李小琳在替我运营，所以我没有找到原版的，就拿这个给你举例子了1、价值。
每周电影分享《土拨鼠之日》：不要被这个名字误导而忽略，不要因为这个电影名字而错过，那样你的损失就太大了。
自从马云在两会说“像治理酒驾那样治理假货”之后，阿里对旗下淘宝等平台售假问题开始加大了监管力度。
刘强东曾说谁如果在京东卖假货，我就整到他倾家房产，那么接下来京东又该如何接招呢。
关键评论网TheNewsLens宣布完成数百万美元的B轮融资融资金额：数百万美元融资轮次：B轮投资方：NorthBaseMedia、WiskeyCapitalTheNewsLens（关键评论网）是一家总部设在台北的独立新闻网站，主要进行有关中国大陆的原创报道。
刘江峰：乐视对酷派没有影响在博鳌亚洲论坛2017年年会上，酷派CEO刘江峰表示，酷派和乐视是两个公司，不了解乐视的经营，乐视公司的资金情况对酷派没有什么影响，并且他还表示酷派今年的新手机会搭载人工智能。
3月13日,在奥的斯电梯在华子公司奥的斯机电电梯有限公司20周年华诞庆典期间,奥的斯电梯全球总裁戴培杰接受了《经济观察报》的采访。
延展5家技术型企业占比41.7%值得一提的是，深圳有5家独角兽企业为技术驱动型，占比约为41.7%，包括大疆创新、腾讯云、柔宇科技、碳云智能和优必选科技。
正是在这样的背景下，黄秋平一直在寻找新的突破口，作为一个年轻的品牌，卡尔顿不能说自己是中国最强的品牌，不能说自己是最贵的品牌，所以唯一的突破口就是卡尔顿是中国烘焙最潮的品牌。
如何建立消费者对卡尔顿的信任，黄秋平有独门秘籍：学习一些面包房的做法，建立透明化的生产车间。
所以卡尔顿食品打造中国烘焙潮品牌不仅适应了市场以及消费者的需求变化，更是响应了李克强总理提出的打造更多享誉世界的“中国品牌”这一号召。
现在稍具规模的中大型公司内部的职场阶梯模型，我看基本都源自拉姆·查兰的那本书《领导梯队》。
“整合计划预计将于2017年年底前完成，德马泰克在欧洲的系统整合能力将得到增强。
达芬奇“产业”的价值最终会达到7．5亿～10亿美金之间。
“卖鱼”——给我们一个机会，将“举世闻名”的影响力带给全世界!就在老板与几个伙伴确定下来愿景后不久，“友好运动会”就在西雅图开始举行。
《喜羊羊与灰太狼》讲述的是发生在草原上的羊与狼斗智斗勇的故事，争斗的结果往往都是以灰太狼的阴谋没有得逞而结束，这部看似充满争斗的动漫剧却充满诙谐与幽默，很受广大少年儿童的喜爱，以至于看似并不起眼的灰太狼竟然风头盖过当时一线红星孙红雷。
业绩不佳伴随而来的是高管离职潮，这其中还包括同洲电子创始人、前董事长袁明。
记者曾多次尝试采访公司董秘贺磊，但一直未获答复。
”广电行业专家、融合网总编吴纯勇对《每日经济新闻》记者谈道。
对于此举的原因，或如IT评论人士贾敬华所说，“有线电视机顶盒一直不太受市场欢迎，毕竟有线电视运营商的业务过于单一”。
深交所交易系统显示，2013年袁明个人持股21886万股，占比32%，经过几番减持，2015年底持股下降到18%。
至于没钱没权，但智力高超的穷人，比如诸葛亮，比如张良，比如……等等，那可都几乎是天神下凡，谁遇到了，谁升官发财。
马云还说,未来天翻地覆的30年,无边无界的互联网将引爆“线上、线下、物流相融的新零售”、“讲究智能化、个性化、定制化的新制造”、“更公平、开放、普惠的新金融”、“更基于网络、计算的新技术”以及“人类自己制造的‘数据’新资源”,这“五新”变革将深刻地影响世界和所有人。
而小米董事长雷军则表示,“新零售”的实现,并不是简单地将互联网和实体的零售渠道相融合,还包含了研发设计环节的创新、生产制造环节的优化、供应链的改造、基于大数据能力的消费需求分析等。
然而,模式虽然很多,看上去也似乎到处都是蓝海一片。
因此,很多企业一提到转型、一提到创新总喜欢把打通O2O、打造生态系统、打造平台模式等等放在嘴边,以为坐上“这条船”,就意味着自己“互联网+”了、升级了。
记者在七乐康医生上看到，广州中山大学附属第三医院风湿免疫科一名副主任医师的粉丝数有1643名，收到394个心意。
以前，陈伯每个月都要搭7个小时火车到广州中山大学附属第三医院看病，如果时间安排刚好最快得花上一天时间，有时没有挂到当天的号还得住一晚。
香港浸会大学计算机学院的张晓明教授不需要依赖语言、数字或者各种复杂的软硬件，你的嘴唇就是你的移动“密码”。
前面讲到了，亨利·克雷歇尔和诺曼·威纳尔斯基是硅谷顶级投资人，见证了这几十年来硅谷互联网革命兴起的波澜，如果他俩把这本书写成炫耀人脉和辉煌往事的流水账，其实也蛮正常的，但值得肯定的是，《产品改变世界：Siri如何成功创造千亿市场》这本书没有那样做，整本书的体系结构清晰，不仅没有太多的自我炫耀内容，而且跟其他商业尤其是创新创业主题的图书也不一样，没有去重复引述人皆共知的商业案例。
具体做法是，首先，要清楚的陈述使命，无需复杂化、细节化，就能清楚表明价值创造的目的和方向。
书作者在谈到创新创业企业要保持持续成长、持续创新的方法选择时指出，要建立创新中心，保持创新任务在公司业务中的地位，在这方面，企业家、创业者应当向史蒂夫·乔布斯学习，因为后者无论遇到多么困难的局面，都坚持对于新产品部门予以长期支持。
你要知道，不论是iPhone、iPad，还是皮克斯工作室出产的《狮子王》、《玩具总动员》等经典动画电影，都是乔布斯的这种坚持并付出了巨大支持成本的成果。
百联集团董事长叶永明表示：“新零售不仅是线上线下的融合，更是以互联网和物联网、人工智能及大数据等领先技术为驱动，面向线上线下全客群，提供全渠道、全品类、全时段、全体验的新型零售模式。
王锋说，可以用来帮助门店来做销量预测，阿里能够根据当前的pos机和打票机的一些交易数据和类别，告诉你某一类商品是什么样一个状况和情况，帮助销售者长出了眼睛。
以下是肖风演讲全文概要：Fintech到底是什么。
这个问题让我想到了高铁之父-刘志军，OVER。
三年自然灾害时期，他家里每餐实行严格分饭配给制，保证人人都能活下来，这也让任正非真正能理解“活下去”这句话的含义，也让他从小就养成了不自私的品德。
1987年，43岁的任正非与大家集资21,000元人民币创立华为公司，意在“中华有为”。
1988年，郭平(现任华为副董事长、轮值CEO)加入华为。
任正非本来以为通信的市场这么大，弄个小产品总有机会，但是进了这行才发现，通信产品严苛的技术标准对小公司极其残酷。
任正非二话不说，第一个下车，脱掉鞋袜跳进泥坑里推车。
当时，华为控股的股东构成为：任正非，出资额3500万元，出资比例0.97%。
任正非希望高管团队成员可以轮流担任高管团队的主席，于是华为由八个人轮流担任高管团队的主席，而到了2012年，开始由三人轮流担任CEO，也就是轮值CEO制度，每六个月轮值一次。
任正非还强调，苹果、三星、华为是构成世界终端的稳定力量，要和谐、共赢、竞争、合作。
洪铭赐|云微战略创始人、俺来也唐僧，原腾讯电商首席战略官。
马云的支付宝再出懒人赚钱模式。
出门跑腿就是让我们替马云打工核实线下门面店使用手机支付宝付款的情况而获得，每验收一个门店14元收入。
阎焱认为，从历史的角度来看，商业机会总是以“群”的方式出现。
人类历史上从来没有苹果手机这种东西，乔布斯的伟大就是创造了苹果手机，并且让所有的人花40%的时间在这里。
在这样的模式下，单个公司凭借“匠人精神”，确实有可能创作出一些给观众留下深刻印象的海报或预告片，但彼此之间依然是“单打独斗”的局面，配合链条相对薄弱，这种情况在几年前是业内的常态.“这就是我认为的视觉整合营销1.0时代”，张宇彤说。
不过，就算达到了高效率的“流水线生产”，张宇彤依然没有满足现状，在理论上提出了“4.0模式”，“最终，我们希望能够通过视觉物料与其他渠道的共建，实现真实的票务转化能力,提高视觉物料的费效比。
“我们的收费在国内同行来说是相对高的，甚至如果不是视觉营销全案服务，只做海报或预告片这样的单项服务，我们都是国内收费位列一二的，”张宇彤十分坦诚。
”当然张宇彤在上游内容的投资，也是为追踪影业的视觉整合营销的推广铺平道路。
Cowlar为奶牛制作了专门的领带，跟踪他们的温度，活动和其他数据，并提供给农民。
后来马云同志终于开启新模式，对淘宝的页面进行大规模排列设计，并且对淘宝的商业模式进行严格监控，人们对淘宝的热爱进一步增加。
那到底怎么红。
另外，我们随机抽取了10000个母婴人群的cookie,分析母婴行业细分品类在一个月内搜索频次和搜索人次的占比，通过分析看到婴儿食品搜索的人次多且高频，平均一个月搜婴儿食品达20次之多，足见母婴人群对婴儿食品的重视。
重塑初心冷静下来，或许内心宁静时的最深处藏着你的那颗初心，寻找到他，坚守他，直至成功。
因为我是馒头商学院的365会员，我也不知道我在互联网上付费加了多少学习组织和社群。
基本的思维格局和万能的大熊老师讲的一样，都强调慢慢来比较快，都注重厚积薄发，都建议不要总想搞个大新闻，要练好基本功。
斯凯智能于2015年2月成立，百度原副总裁李明远也是公司股东之一，投资额40万元，占股约10%。
针对分辨声音而言，搜狗CEO王小川就表示过，目前语音识别已经有了较高的准确度，接近实用，但还有很多的限制。
但是，暴风魔镜CEO黄晓杰认为今年将是VR行业跨越鸿沟的一年，VR设备有望从小众的发烧友向大众范围普及。
黄晓杰认为，这些都标志着VR在逐步走向成熟。
互联网金融（ITFIN）是指传统金融机构与互联网企业利用互联网技术和信息通信技术实现资金融通、支付、投资和信息中介服务的新型金融业务模式。
河北软件职业技术学院与慧科教育集团合作共建互联网金融专业，致力于培养市场所需的互联网金融应用型专业人才。
Uber测试的目的主要是为了展示技术进步，亚利桑那州州长道格·杜西（DougDucey）在开始运营时乘坐了汽车。
KwikVR执行总监泽维尔·凯文（XavierCavin）：很难说KwikVR相对于其他无线竞争对手的独特优势是什么，因为我们还没有能够测试竞争对手的解决方案。
QuarkVR执行总监克劳西·尼科洛夫（KrasiNikolov）：我们使用了视频压缩和专有传输协议的组合，这使得我们能够将高分辨率传输到多个头显。
进一步来说，雷军再怎么努力，金山也不大可能像当时其他互联网企业一样飞速发展，做到巨头，所以2007年金山香港上市后市值也不过百亿，这体量和阿里、腾讯等千亿市值及影响力相比，金山实在是太默默无闻。
笔者猜测正是看到了不良现象，激起了雷军内心曾经大学时期的梦想——去做一家伟大的公司来改变它。
聊到这里，很多人也许会觉得即便没有雷军，必定会有其他人来改变搅动这个行业。
此外，雷军后续把这种先河拓展到了别的行业，做了小米电视、小米路由器，又通过投资、扶持构建了米家生态链。
虽然最近两年小米遇到一些问题，但作为一位极具有眼光的战略者，雷军或许早已经有许多布局。
”陈学军认为，从此意义上讲，会议的核心在于提升企业管理效率，增强外部竞争力。
刘云辉教授研究实时三维视觉技术多年，他认为：「研究三维视觉技术，归根结底，就是要理解什么是视觉信息，然后将这些视觉信息在实际的场景中应用起来。
凭借多年的图像传感器研发经验，刘云辉教授将VisualSLAM算法和RGB-D传感器集成到移动机器人的视觉导航模块上，应用于移动机械平台，实现了低速且高精度的自动驾驶功能。
而我今天想讲的就是这个领军人物-团队灵魂!回看现在这些成功的企业，小米的雷军，乐视的贾跃亭，海尔的张瑞敏，阿里巴巴的马云，腾讯的马化腾，联想的柳传志等等。
文|柳华芳人是梦幻的，总是追求不可思议的科技创新。
其中马云和海尔的张瑞敏皆榜上有名。
如此看来，马云这次排名比蔡英文靠前也就不足为奇了，毕竟功劳在哪放着呢。
中国工程院院士赵沁平认为，教育、医疗、装备制造、城市规划等方面的行业应用，对于虚拟现实的需求一定是刚性的，而且虚拟现实会带来这些行业的升级换代，对于这些行业形成颠覆性的影响。
张亚勤解释道：“目前所有的机器学习都是越来越复杂的，大数据、大参数和大计算基本上已经实现了无限大的计算能力，但是如果看一下自然界，它是非常简单的，包括量子物理或者化学生物其实是自然界最基本的原理，但是要变成人工智能就必须是非常复杂的模型等才能进行精确的使用，所以未来的一个趋势一定会是更简单的学习，机器可能不需要海量的数据也能够通过深度学习来做决策，算法也会变得更简单。
”他同时指出，人类对人工智能的研究目前仍然处于很早期的阶段，因此现在谈论“人工智能能否取代人类”的话题，就好像在讨论“火星上面会不会堵车”一样。
”张亚勤表示。
腾讯新任命的人工智能实验室主任张潼正是百度研究院副院长和大数据实验室负责人，其参与和领导开发过多项机器学习算法和应用系统。
张潼还是中央组织部“千人计划”特聘专家，拥有美国康奈尔大学数学系和计算机系学士和斯坦福大学计算机系硕士和博士学位。
”宝马中国自动驾驶高级经理MaximlianDoemling认为自动驾驶不会完全取代人力驾驶。
启明星辰首席战略官、中国计算机学会常务理事潘柱廷认为，密码可以定期换，可以改。
当然，受到“挑衅”的王思聪很快就怼回去：“天真的宁宁，今天发只是因为刚回上海。
其实，在钉科技看来，苏宁快递有些较真了，以王思聪家的财力，别说买下全球首台100寸的超大液晶电视，就是买下索尼的某些业务，也并非不可能。
索尼近期虽然凭借王思聪购买的Z9D刷了一轮存在感，但整体看，3S在超大屏电视上，已经被中国品牌压制。
创办真机智能前，刘智勇是阿里巴巴“瓦力超级大脑”的技术负责人。
当革新者都在谋划着拆掉方向盘和制动时，这家公司却要让一台机器人来驾驶汽车去年11月，在江苏常熟举办的第8届中国智能车未来挑战赛上，一辆来自北京航空航天大学（以下称北航）的参赛车辆成功吸引了雷锋网的注意。
就在刚刚，3月26日，在“阿尔法狗(AlphaGo)”战胜韩国围棋棋手李世石一周年之际，腾讯的围棋人工智能“绝艺”26日在东京战胜日本新锐棋手一力辽七段，获得胜利。
被软银、富士康争相投资与其它以技术为导向的初创公司不同，达闼科技成立2年就拿出来让行业为之沸腾的产品，其云端智能机器人平台和部分构架也已经投入了商用，例如，达闼云端智能控制终端（DATA）已经被部分企业试用，并将于四月份接受公开预订。
中国政法大学知识产权研究中心研究员李俊慧分析称，摩拜单车涉及侵权的是呤云科技名为“互联网门禁临时用户授权装置和方法”的发明专利。
其实木獭捕鱼只是一个唬人的障眼法，木獭口中装有机关，与口中的鱼饵连接，放在水中之前，需要在口中装好诱饵，用石头和其他重物放在木獭的腹中，也许机关连接，此时石头比水重，木獭就沉到了水底。
微软WindowsInsider负责人唐娜姐在推特中也通知了Win10创意者更新15063慢速预览版推送的消息。
文档化－在传统的方式下，基础设施的状态只存在于单个系统管理人员头脑中，而IaC以任何人都可以阅读的源代码的方式来保存基础设施的状态，也就说是源代码具有了文档的功能。
6.如果配置有后处理器，可以对前面步骤产生的镜像作进一步的处理，例如通过packer-post-processor-alicloud-import后处理器，可以将本地的镜像导入到ECS镜像系统中在了解了Packer的原理和优势之后，我们就可以通过实践来学习如何使用它来创建自己的镜像。
联想、英特尔相继成立人工智能实验室近日联想宣布成立人工智能实验室，由近期加盟的徐飞玉博士负责实验室的研发工作。
新产品三星S8换用背面指纹：新增手势启停APP功能近日，墨西哥媒体晒出三星GalaxyS8的多张真机图，并且展示了桌面、熄屏、设置项等界面。
摩凡陀、TommyHilfiger和HugoBoss三款AndroidWear2.0智能表款发布Baselworld2017巴塞尔钟表珠宝展上传统瑞表厂商纷纷推出智能表款，Movado摩凡陀首款AndroidWear2.0系统的智能腕表MovadoConect。
眼下，无论是BabyQ，还是小冰，识别率都不是问题，更丰富的应用场景将是聊天机器人能否引领人工智能变革的关键因素。
段永平举例说，苹果不会以与Oppo和Vivo一样的方式制造具有高端功能的廉价手机，因为它担心这样做会对品牌造成伤害。
苹果首席执行官蒂姆·库克（TimCook）本周末在北京召开的中国发展论坛上表示，苹果没有针对中国制定具体的市场份额目标。
特斯拉4月开始接受太阳能屋顶订单3月26日消息，特斯拉CEO马斯克在Twitter上透露，该公司将于4月开始接受太阳能屋顶订单。
创始人胡晓勤告知，相对于传统备份，虚拟机备份有三个优势：无代理备份恢复速度快备份效率高灾备是一个复杂的工程，它牵扯到企业的IT基础架构、数据、应用、业务流程等，并不是对数据简单的复制，或者搭建两套一模一样的系统。
团队方面，创始人胡晓勤有13年相关从业经验，其他成员也都在灾备行业中多年。
当时，拉力·佩奇和谢尔盖·布林将拉斯洛·博克（LaszloBock）招致麾下，领导谷歌的人力资源部门，更准确的说法是，人力运营团队。
《哈佛商业评论·组织管理》编辑|马雪梅xuemeima@hbrchina.org公众号ID：hbrchinese长按二维码，订阅属于你的“卓越密码”。
近日联想宣布成立人工智能实验室，由近期加盟的徐飞玉博士负责实验室的研发工作。
第一次去美国，马云被忽悠了，身在异乡的人遇到这样的事情无疑是精神上的致命打击。
喜欢马云站在前台，侃侃而谈，激励鼓励人。
通过工业机器人，自动化设备等减少了工厂一大部分的人力，减少了时间，就例如：某个汽车厂以前打一个车体的钣金需要一天或者很久的时间而且起码要5，6个人去操作，而通过现在工业机器人等自动化设备来完成，这需要30秒左右就一个车体的零件出来，有一些更加少时间，而整个零件生产的流程这需要一个人在旁边看着。
7、宝马电动化进入第二阶段推2款纯电动车在刚刚举办的2017年宝马全球资讯年会中，宝马集团董事长科鲁格在年会中表示：“宝马纯电动MINI和X3将标志宝马集团电动化战略第二阶段的开始”。
会不定期邀请科技文化娱乐三界，国内海外的大咖素人出席演讲。
第一季大咖嘉宾：知名科幻作家@陈楸帆、超人气博主@APP菌、微软人工智能美少女小冰、微在不懂爱女主播Alex、优斯迪吧创始人薛东辉、Enjoy雅趣CEO赵伋。
”Airbnb联合创始人之一内森·布莱查克泽克后来曾回忆说，“他们对房东和房客都不收费，所以比起Airbnb的服务更随意，由于你不给网站付钱，所以你对服务的期待值就很低，这也意味着房东会临时变卦，但是在Airbnb，人们是付钱的，你能看到多元化的选择。
BrainStone在Upstart一书中写道，Uber创始人特拉维斯·卡兰尼克也曾是VRBO的用户，2009年年初，卡兰尼克和朋友在华盛顿租了一间豪华公寓，准备观看奥巴马就职典礼。
在Airbnb内部的讨论中，创始人切斯基认为个人房东的感觉更温暖，坚持公司要更鼓励个人房东。
就因为这件事，当时的纽约市长迈克·布隆伯格盯上了Airbnb。
罗军在那个故事的结尾强调，是途家安排的代理来处理全程业务。
在发布会后的采访中，罗军也提到在前一天晚上他接到了一个区域性开发商的电话，提出新楼盘中的一幢楼要与途家进行合作。
创新工场管理合伙人汪华近日出席知乎盐Club，并就人工智能相关的趋势分享了看法。
对于人工智能的落地及商业化，汪华认为会有三阶段：第一是纯线上进行流程自动化、数据自动化、业务自动化。
贾伟：共享经济的前半段是劳动力共享和闲置资源共享，后半段一定是智力共享、创意共享。
解开子机后，输入微管家的机器码点击生成注册码即可。
案由：格力公司于2007年4月28日向国家知识产权局申请名称为“按照自定义曲线运行的空调器及其控制方法”的发明专利，申请号为200710097263.9。
第二个原因，雪球的创始人方三文先生以前是我的老同事。
举一个例子，比如很多人去迪士尼乐园，你把我们比方成一个像迪士尼乐园的大广场，大家来到这里都是认识网络上的新朋友的，陌生人的。
今天感谢大家，吹牛就到这个地方，也感谢方三文先生的邀请，谢谢大家。
而在“人人湘”成立前后，“黄太吉、伏牛堂、西少爷”等一批带有相似色彩的品牌兴起，O2O当时的虚火让这些创业者相信，互联网思维能让守旧的餐饮业焕发新的活力。
穆杨也是“人人湘”之后的尝试者之一，他创办的外卖O2O平台“米有理由”、“宅食送”在前端点菜、支付等环节与刘正主推的“无人餐厅”概念类似，穆杨也承认更早成立的“人人湘”对他有所影响，但他也指出，“无人餐厅”实际上是一种餐厅“过度互联网化”的形态，它在概念上的噱头，要远胜过对商业本质的帮助。
在穆杨看来，一款优秀的餐饮系统不应只停留在炫技层面。
客如云的创始人彭雷就将公司产品分为三层：基础层为“效率提升工具”（智能POS机），主要是帮助“炸酱面馆”之类的中小商户移动收款与处理外卖订单。
”彭雷对钛媒体记者说到。
相较而言，面对出售工厂，HTC官方要从容许多。
◆“原本”创始人吴鹏文|铅笔道记者郝陶锐►导语过去5年，吴鹏先后在百度、联想任职，负责浏览器方向业务。
”吴鹏现在做的“原本”是一个版权交易和服务平台，通过区块链、公钥加密和可信时间戳等技术，为原创作品提供原创认证、版权保护和交易服务。
2015年下半年，吴鹏注意到区块链技术，他觉得是很好的结合方向，随即向现技术合伙人甘露咨询。
◆“原本”网站截图“原本”现阶段的业务主要以B端为主，客户多来源于吴鹏的人脉积累。
暴风魔镜认识暴风魔镜吗。
根据调查结果，HTCVive在中国VR行业内的品牌认知度最高，达到90.20%，其次是暴风魔镜，达到84.40%。
然而，在我与黄晓杰的交流中我发现了更有意思的层面。
对于我提出近几年日活用户可能不会像他所期望那样翻倍地增长的想法，黄晓杰表示虽然存在可能性，但他还是相信他自己的判断。
经过一年的实践，暴风魔镜开始收紧了脚步，但黄晓杰的心中VR蓝图仍然比较激进。
——福州市《推动服务业跨越发展行动计划（2017~2018年）》福州新闻网3月27日讯（福州日报记者卓文俊）昨日上午8时，福州软件园G区5号楼，福昕软件的客服人员就已全部就坐，接过美国加州同事的信号，开始为全球客户提供服务。
博物馆中大量谈论营销的人物是扎克伯格、乔布斯、比尔盖茨等，他们把市场驱动的观念应用到了企业当中的每一个环节，所以他们会成为伟大的市场驱动型CEO。
”王赛博士说。
因此，企业必须重构营销，就像科特勒在全球各地演讲中提到的那样，要把营销作为一种市场战略。
”本月初Windows服务团队的项目管理负责人约翰-卡布尔（JohnCable）在一篇博文中写道。
用免费WiFi让商家定向营销，Zenreach获3000万美元C轮融资Zenreach宣布公司已经完成3000万美元C轮融资，投资来自风投公司如MaverickVentures、FoundersFund、8VC、BainCapitalVentures、FirstRoundCapital和SVAngel以及另外两名明星投资人——NBA球星凯文·杜兰特和演员/风投家阿仕顿·库切特。
2017年了，微软竟因Windows10升级被告上法庭雷锋网消息，据外媒MSPU报道，数位美国伊利诺伊州居民正在向微软提出诉讼，理由是Windows10升级损害了他们的电脑，导致了不必要的费用和时间损失。
”乐电网络CEO刘森对此次合作的认识已经深入结合了韩都未来3年发展的人才招聘、留人趋势，并希冀以可持续且高质的电商人才供给为韩都打造互联网品牌电商运营服务攻城掠地。
电商企业新农哥的品牌总监李宁感慨地说：“我总感觉在这里，不是一个人在战斗。
”李宁说，当时离开宁波绝对是不得已而为之，甚至高层在多次会议商讨时用到了“长痛不如短痛”这样的言辞。
聊到这里，李宁尴尬地笑了笑说：“可以说，我们没法好好专心到企业发展，而是每天都在疯狂找人，找不到合适的人才，就去外地高薪挖墙脚，公司甚至还自己花大力气培养过。
”至于目前是否还缺人?李宁笑开了：“我们的规模一直在不断扩大，再加之人才的一些必要流动，所以人还是一直缺，也一直在招聘更优秀的电商人才，但是在杭州明显要容易招到，可以说，这类人才在杭州遍地都是，企业甚至还有挑选的余地。
这个概念引用自全球知名的说服术权威，罗伯特·西奥迪尼的著作《影响力》，简单说就是“礼尚往来”。
近日，由工信部电子信息司指导的虚拟现实产业联盟投资促进委员会正式成立，并发布了《2017中国VR产业投融资白皮书》。
奥巴马也爱天然椰子水椰子水里94%是水分，单位热量极低，与同类果汁相比热量只有其三分之一。
哈哈……星巴克咖啡&椰子水椰叔说：椰子水火遍了整个食品行业，现在轮到餐饮界了。
摩拜单车联合创始人兼首席技术官夏一平：在未来，通过一个“智能停车点”的方式让大家知道哪个地方是更适合停车的，更好地规范用户现在骑车的一些使用行为。
我的看法恰好相反，因为90后没什么包袱，已经懂得欣赏文化，精神层面的东西了，对西方文化吸收得很多，对新事物了解得快，对移动互联网理解得透彻，所以大家做生意一定要锁定90,00后这些客户。
吕俊宽进一步表示，深度学习的核心技术其实只有十多种。
吕俊宽表示，VPA目前已经可以替使用者购买所需的东西，不过这也就意味着，小孩子也可透过VPA随意购买所需的东西，进而带来了父母管教的问题，因此若VPA能导入人工智能，识别出各用户的声音，以决定是否执行购买，便能成功协助解决此一问题，而此性质的人工智能应用，也将能更进一步地实行智能家居。
方云曾供职于瑞银，在数据分析及风险控制领域拥有20多年的管理经验。
《超级马里奥跑酷》游戏此番能够跃居全新的智能手机平台，也突显了任天堂公司的宗旨——拓展用户群体和粉丝规模。
（图片来自OxfordDictionaries截图）5.Dogeater除了“吃米饭”之外，“吃狗肉”很明显也被外国人搬上了侮辱亚洲人的兵器谱上来。
今年2月初，一段超模“吉吉·哈迪德（GigiHadid）种族歧视”的视频在网络上出现。
在这段仅30秒的视频中，吉吉与一群朋友吃饭唱歌，随后，吉吉拿起一块形似佛像的曲奇饼干，放在脸旁边，并做出眯眯眼的模仿动作。
詹宏志：电商、金融科技、物联网与你我从计算机到手机的现在进行式开始接触电商时，我原以为它会如百货公司、超市、大卖场，是一种全新的贩卖方式。
另一边，订阅付费的代表则集中在喜马拉雅FM、罗辑思维的“得到”等平台，通常此类平台会邀请某领域内的专家开设付费专栏，以固定频率推送，按年收费，一年的费用通常在100—200元，但依然会有大量免费的内容存在。
而喜马拉雅则推出吴晓波的音频节目《每天听见吴晓波》，这份去年7月推出的财经音频付费产品，价格180元一年，7个月后，销售12.5万份，营收超过2000万。
2、【丰厚资本创始合伙人杨守彬】谈【风口】创业首先要找到属于自己的台风口，如果台风来了，你是一只猪也会被吹到天上去。
我们总是想像比尔·盖茨一样成功，但这是不可能的，这世界上只有一个比尔·盖茨。
同时，李嘉诚畅谈了对目前房价的看法：集团有信心未来一两年将固定收入增长50%,但这并不是单做房地产可以实现的,因为香港和世界近年有很大变迁,如果只做房地产,只能卖很贵的楼,有时候甚至“面粉贵过面包”(地价高于楼价),是不切实际的,集团会选择更多地产以外的业务。
每次从DVD转成SD（480p）格式，或是从蓝光光盘转成HDX（1080p）格式的过程，用户都需要支付2美元。
网易云音乐的CEO朱一闻曾经提到，他希望移动互联时代的网易云音乐“是一款能够借助音乐传递情感、分享个人喜乐的音乐产品。
小米从2014年就着手准备制造芯片，历时28个月终于造出了第一款芯片，我深深的记得雷军说，当手机点亮的那一刻，我们都激动的流泪了，当时的感觉就是我心澎湃。
不论用户是在驾车、步行、还是乘坐公共交通出行，都可以选择林志玲性感语音或幽默的郭德纲语音来为您导航。
在实际使用过程中小编发现，除了包贝尔是全语音播报外，其他的明星都只是在开始导航、转弯等几个导航动作时有明星语音提醒，每个明星的提醒句子数量都只在30-100句之间，其他时间还是标准导航音，体验并不如高德地图完整、自然。
近日，集团党组书记、董事长王晓初同志在看到信息导航公司米亚红的事迹后，感慨万分，做出重要批示：“米亚红是我们的一位普通员工，却有着企业的主人翁精神和担当意识，如果我们多一点米亚红似的员工，中国联通何愁业绩不早日反转。
”党组副书记、总经理陆益民同志和党组副书记、副总经理李福申同志也做出批示，要求相关部门宣传好米亚红的先进事迹，弘扬正能量。
（根据越南VietnamWorks平台调查，越南平均每年缺乏约7.8万名IT人才。
第四款视频调色软件：达芬奇（DavinciResolve）达芬奇（DavinciResolve）软件介绍：通俗的讲就是对视频的对比度、亮度、色差彩进行处理。
@Prance：马云把月销量搜索取消掉，所有店铺搜索随机排名，这样大家都有的赚，刷手就少了，现在的淘宝只是让少数人富起来，做的好的聚划算或者别的活动每个月都能上几次，做的不好的商家连一次都不让你通过，主要问题还是在所有电商平台上。
名画被emoji化刘绍铭在《文字还能感人的时代》中写道：这年月，文字虽难再感人，但至少还能感动自己，当语言变成现成的表达套路，思想就容易变得简单。
”田华表示，此次离职是出于个人原因。
梅罗维茨也在《消失的地域》里写道，“从印刷场景到电子场景，新技术肯定会打破电视的一统天下，但是他们也不可能再将观众清楚地按照传统的年龄、性别、宗教、阶层和教育进行归类。
人民日报新媒体中心主任丁伟曾告诉刺猬公社（ID：ciweigongshe）微信的第一位的功能毫无疑问是即时通讯功能。
还是在美国读书的时候，李彦宏就特别喜欢人工智能这门课，而且成绩非常好。
因此，短短两三年，原NEC美国智能图像研究院负责人林元庆等业内优秀的人工智能科学家相继聚集百度，把百度的人工智能带上了一个新台阶。
同样在2月份，涂鸦科技的吕骋携团队正式加盟百度，并出任百度智能家居硬件总经理。
百度的技术是李彦宏的骄傲。
林元庆曾经试过，他拿着别人的工卡过刷脸机，果不其然被拦下了。
技术男秀出“腹肌”李彦宏本质上是个技术男，他在严肃的挂牌仪式上还穿着宽松的印花衬衫，在其他西装革履的会场也是。
进入2017年，李彦宏突然放飞自我。
李彦宏专门录制了一则视频为小度打气。
”这样的变化让李彦宏欣喜。
在今年的全国两会上,全国政协委员、苏宁控股集团董事长张近东就未来零售发展做了大会发言,明确提出“未来零售是智慧零售”。
作为拥有完善的线上线下平台的企业,张近东布局苏宁互联网零售生态的效果如何?对此,张近东举出了几组数字进行说明:2016年苏宁云商线上业务增长60.14%,连锁店坪效同比提升19.49%,线上线下双渠道协同优势正在凸显。
”张近东在采访中多次提到聚焦,而他认为首先要聚焦消费升级,抓住中国经济结构调整的发展机遇。
”除此之外,张近东认为,要聚焦零售核心能力建设,全面启动苏宁零售生态的开放战略。
比尔·格利其人生于迪金森，长于休斯敦，其父是NASA工程师，现年刚过知天命之年的比尔·格利，其履历平坦得犹如信步登山。
事实上，很多曾被格利公开谴责的硅谷病都被卡兰尼克“发扬光大”过。
这是卡兰尼克亲口承认的，还记忆犹新吧。
（记者吴凡）(责编：夏凡、陈育柱)。
“选择的暴力”是谢伟山一直挂在嘴边的词，他用这个词解释了企业为什么需要定位。
谢伟山提到，消费者主权时代已由生产主导型转变为消费者主导型，消费者的选择决定了一个企业未来发展的走向。
(朱伟明博士，时尚品牌与商业模式研究专家，浙江理工大学国际时尚研究所执行所长。
示波器观察显示GDT和晶闸管组合的击穿电压是392V。
小鱼易连的合伙人兼营销副总裁王化福说，这样的合伙人计划来自管理软件市场上20多年的经验积累，也顺应了渠道市场的大势。
根据王化福的介绍，小鱼易连的渠道商主要会在5个类别中发展。
然后今天，马云虽然长的丑，但是他却成为了很多女性的偶像和择业的标准，一次在浙江的论坛上，一位女职业经理人说，马老师你已经成为了我们女性择偶的标准了，不知道马云当时听到这句话是怎么想的，但是能有今天这样的成就，并且这种成就依旧在不断地提高着，足够看出马云非凡的能力，而且现在马云左手握价值两千多亿美元的阿里，右手握价值750亿美元的支付宝，并且在全世界，有那样多的政界、商界的朋友，相信未来马云会更加的成功。
最后希望在张瑞敏的领导下，海尔可以重回巅峰，再次展示当年的雄风。
大家对他有了新的定义，新晋男神张一山。
今年两会上，全国政协委员、韬奋基金会理事长聂震宁带来了一份《关于从严打击网络侵权盗版，保障版权产业健康有序发展的建议》。
艾•里斯（定位之父）和劳拉（里斯伙伴总裁、《视觉锤》作者）曾乘车穿过陆家嘴，劳拉指着窗外密密麻麻的餐饮招牌说，想不明白为何中国连锁品牌的店招都倾向于用文字而非图案。
创始人李东告诉猎云网，目前“HackWeek技术社区”的运行模式，以一周为一个学习周期，课题围绕“网站开发和网站建设”等基础知识展开，按照难易程度以专题形式呈现。
李东告诉猎云网，网上虽然有很多资源，但是缺乏系统性，讲的只是知识点，不是针对实际的应用。
2005年2月正式上线后不过一两个月，与它面貌相似的网站就竟然多达两三千家。
杨浩涌却说，他找到了归零的感觉。
论坛邀请了孟晓驷、杨澜、于丹、纪秉盟（MarkGibbs）等嘉宾发表演讲，数百名参会人员以“女性，变革时代的创新力量”为主题，探讨女性如何以卓越的创新能力参与变革、引领变革。
听着手捧笔记本电脑的两位同事在下面不停地喊数据，“智慧水质”的创始人胡晓力一手攀在室外的梯子上，一手够向上方，调试着仪表的数值。
这样的现场调试，胡晓力团队在研发“智慧水质”监测设备期间，进行了上百次。
注:胡晓力承诺文中数据无误，为其真实性负责，铅笔道已备份录音速记，为内容客观性背书。
胡晓力的部门同委托公司进行了多次交流，希望能尽快设计出符合预期金额又不影响使用体验的方案。
出于科研人员的研究本能，胡晓力和同事分析了水质传感器的原理，发现最核心的水质浊度传感器使用了光散射原理。
接着，钟博士通过生活中的创客行动，为孩子们理清了创客行动的路径，开拓了创意智造的视野。
到了中年，当人们自以为掌握了世界，沾沾自喜凭着惯性生活时，才突然发现阴影之中那些蠢蠢欲动的假恶丑的龌龊小细节，才突然发现生存环境的恶意与残酷，才突然发现自己的欲望和能力之间，还差了一个王健林或是干爹。
国人普遍被动消极，因此祥林嫂和阿Q广泛存在。
人的大脑是可以进行复杂的训练的，按照李笑来的说法，我们可以用自己的大脑控制自己的大脑。
报导中指出，罗镇球指出，台积电作为全球最大晶圆代工厂，将会持续推进摩尔定律。
这是一场既有大咖，又有现场交易场景，还提前埋了许多彩蛋的，力求有价值、高效能又活泼有趣的会议（这么夸完小编自己也脸红了）先说大咖篇：▼盛景网联联合创始人、董事长彭志强彭总，和大家一起分享了《新经济、新时代》，在这一场中，他非常直接的表达了对房地产扭曲人的三观的愤懑之情，详细内容请盛景网联的老朋友，原阿里巴巴B2B公司CEO卫哲，则是进一步解读了B2B的本质，他说，B2B一定是团结一部分，让另一部分加速死亡。
优客工场的创始人，原万科高级副总裁毛大庆，则和大家分享了优客工场视角下的全球化创新。
我们常说的“精准营销”就是精准到客人的流失，客人的级别标签，客人消费轨迹每个节点，然后预测是水到渠成的事情。
另据了解，香港特区日前进行行政长官选举，林郑月娥获得777张有效选票，当选为第五任行政长官人选。
但是2014年之后，随着微软新CEO萨蒂亚·纳德拉(SatyaNadella)的上台，这家企业越发重视云计算，开始了公司整体向云转型的步伐。
伴随“兴业管家”的财富管理、自助融资功能的相继完善，兴业银行龙岩分行相关工作人员表示，他们定将用最优质、最高效的服务，竭诚为每一户中小微企业、个体工商户提供专属的管家服务。
其实在玩社群之前我只是听说过陈婉芬，但对于她是如何经营超凡的并不熟悉，了解后才知道，我们做的很多事情，都是人家30年走过的路，我们只不过重新走了一遍。
“庄周睡着的时候梦到一只蝴蝶，他醒了，蝴蝶没了，他又想，蝴蝶醒了，那我是不是没了。
徐晨翔想到了从二手房入手，适逢理光发布了360度全景相机——THETA。
徐晨翔便增加了此条业务线，自去年起逐渐衍生为VR全案制作。
欢聚时代COO李婷这是个什么概念呢。
其次，技术上如履薄冰，对采集来的海量数据进行分类整理、交叉分析及应用，成为了产品研发最重要也最艰难的关节。
马云：创业失败4次，失声痛哭●2次求职，因相貌“超丑”被拒马云第一次高考落榜后的梦想是去酒店做服务员，也梦想做警察，统统因为外貌被拒绝。
柳传志急得连表都没戴，立刻飞到深圳，到那去找发现人没了，当时真吓傻了，“带着板砖在他家憋着，最后人家自个出来了，人家说你那钱我给你挪用了”，最后还是把事情给耽误了。
无奈之下，潘石屹还得在这笔少得可怜的“创业资本”中拿出50元找“蛇头”带路，从深圳海关铁丝网下面的一个洞里偷偷爬进了深圳特区。
●自荐海南当厂长，发电机一月被偷三次公司在海南中部接收了一个砖厂，潘石屹出任厂长。
▲在2016年万达年会上全国首富唱着崔健的《假行僧》。
凤凰网人力资源总经理李琳女士发表主题演讲首开地产人力资源总监许云峰先生分享主题：大数据招聘时代之移动招聘核心观点：在新技术、新经济模式等多重因素影响下，人才招聘也将通过更便捷的移动招聘，实现更细分的垂直领域、更准确的行为数据、更精准的量化评测”。
华彬航空副总裁兼人力资源部总监胡明先生进行主题演讲平台化、数据化、普惠化成为时代特点的大趋势下，大数据这样的新技术如何帮助HR发挥更大价值，实现其“普惠”特征，也是时下热议话题。
而我，以前在公司太安逸，什么都是同事做。
优美图优美图，定位为时尚文艺类图片分享社区，女性最高品质图片分享社区，一亿张优美图库含时尚、艺术、摄影、模特、设计、插画有关的图片资源。
对于那些一定要国内中文图片素材网站的朋友，木木强调一下，你想用国内的，更加要注重版权问题，大多数国内图片素材网站都是有版权保护的，不要随意滥用。
来源：支付之家网（www.zfzj.com.cn），作者张盒子，责任编辑陈晨（微信zfzjcc）。
闪修侠——以老板为核心的高调宣传闪修侠是发源于杭州的纯正互联网维修品牌，其创始人王源从大学辍学后就开始做手机维修生意，在享受到苹果手机初期的维修红利后，转型创办了闪修侠这一互联网维修平台。
金百万导流销售的作用非常明显，金百万恒基店的线上外卖与线下的堂食销售已经持平，相当于餐厅销售额翻倍，相当于又开了一家门店。
王卫之前曾发文称，我们对此早有准备，除了积极地调整用人理念、管理制度和奖惩办法外，也一直在努力提高公司的信息化程度和改善员工的工作环境。
武文生说：“第一，这131只‘独角兽’主要是智能经济、分享经济、平台经济型的企业，平台经济占的比例比较高。
独角兽旷视科技，已经成为全球领先的人脸识别技术公司，从2011年创立一直在中关村，公司市场总监张鑫至今仍感恩园区良好的创新创业环境。
你知道邢帅教育是什么鬼吗。
”——蒂姆·库克“可穿戴产业正在迅速发展成为游戏平台，赢家将会是提供一系列可穿戴设备的公司，苹果手表，AirPods和W1芯片配备的Beats耳机代表了苹果的可穿戴式平台。
如以前无线局域网的速率只有1～2Mb/s，而许多应用也是根据10Mb/s以太网速率设计的，限制了无线产品的应用种类。
旅游行业1.青普旅游获2亿元A轮融资，成花间堂最大股东由王功权发起创立的北京青普旅游文化发展有限公司，于2017年3月20日宣布已完成2亿元A轮融资，本轮投资由阳光保险集团的融汇阳光资本、天奇阿米巴资本、华瑞善德等四家机构完成。
4.提供家庭育儿服务的纽诺育儿完成千万级首轮融资3月22日，“纽诺育儿”宣布已于近期完成千万级首轮融资，投资方系广东文投创工场和著名天使投资人崔毅创立的毅聪资本。
3、市场缺口大SAP中国北方区咨询总监李威也提到：“未来2～3年，SAP的预期目标是在中国的业绩要翻番，而随着业绩的翻番，市场容量将会是目前的3～4倍，相应的顾问需求人数也将是目前的2～3倍，人才的缺口会越来越严重。
据外媒报道，奥地利电信(TelekomAustriaGroup)日前宣布，在3月13日至17日携手诺基亚在维也纳举行的演示活动中，首次在奥地利通过固定网络铜缆实现了超过10Gbps的传输速率。
诺基亚驻奥地利经理兼中欧客户业务团队负责人PeterWukowits表示，公司目前正携手A1，通过光纤和铜线技术的结合，快速、高效地提供高带宽服务。
本文来源：微信公众号《袁菲V》原创文章，转载请注明出处。
舒淇刚结婚就这样，冯德伦你怎么办。
》这个妖娆哥大家都看过视频不。
本文来源：微信公众号《袁菲V》原创文章。
▷55海淘http://www.55haitao.com/国内海淘返利网站，直接返RMB，覆盖的海淘网站也很齐全。
为了消除子公司带来的负面影响，奥贝克选择了忍痛“割肉”。
”松禾远望投资总监徐开勇告诉记者，“(无人机企业)融资当然难拿了，现在进入门槛太低了，两三个自动化研究生就能通过开源代码搞出来。
或许在现实世界中，你要购买一个自己特定需求的产品很难，比如我要定制这样一个个性化巧克力，在我所处的这个小城市，将不可能实现，一个单纯的DIY实体店很难在这么小的需求环境下生存。
在随后的采访环节，余承东不光强调了华为将来步入中高端手机商场的决计，更明确表明P10系列商品的销量方针为1000万，乃至更高。
例如很火的咪蒙，还有张德芬、AYAWAWA这些实质上都是鸡汤号。
关注芒果哥的公众号“芒果网络传播”，每天分享离钱最近的干货知识。
吴恩达作为华人领域影响力最大的“网红”，从老东家百度离职，让人对百度的人工智能发展乃至整个国内人工智能行业的发展提出了质疑。
若没有出现“最后一分钟变卦”，预料命丧大马的金正男，将可原尸返回朝鲜。
）据了解，原本和玄光城及金旭日今晚同机离开的另外两人，分别是朝鲜驻马大使馆三等秘书韩成哲，以及另一名从未曝光的神秘朝鲜男张成哲。
而在本月17日，陪审团推翻法院判决，裁决贝利的行为属正当防卫，判决贝利无罪并当庭释放。
而法院检察官则坚称，贝利因惧怕约翰而开枪的行为明显过激，且被枪杀的约翰当时并没有武器。
他们称，约翰在得知自己不能继续在女友家留宿后，并未做出暴力行为，而在玛丽家中还藏有7把手枪。
而德林的这种情况说明他的身体正在好转,医生急忙赶了过来,对他的骨髓做了检查,结果显示血红细胞正在上升。
”后来,德林的状况越来越好,卡莉便停止让他服用大麻了。
数周后,他们回家了!德林也一点点变得越来越有活力了。
现在德林已经17岁了,是个快乐、健康的大男孩了,交了许多朋友,还谈恋爱了,享受着生命给予的一切。
“海外探客”认为，以安倍为代表的日本右翼保守势力，固执地抱有“链式围堵”思维，在美国的制约下只能对既有格局小修小补，既无脑力也无魄力去构建符合趋势的战略。
探客在原创文章《菲律宾示弱另有隐情：杜特尔特站着挣了200亿美元》中指出：杜氏外交的理念就是“站着就把钱挣了”，他不会再对美国卑躬屈膝，不会再讨美国的残羹冷炙，而是要终结愚蠢的挑衅姿态，与周边大国建立正常的合作，吸收所有能够吸收的资金促进发展，无论这资金来自日本、中国或美国。
【环球时报驻韩国特约记者李梅】韩国原执政党自由韩国党27日提议,朝野各党派向国会提交决议,谴责中国对“萨德”采取报复行动,效仿美国议员23日提交的跨党派决议草案。
郑宇泽还对美国议员23日提交谴责中国对部署“萨德”采取报复行动的跨党派决议案“大加赞赏”,称“在朝鲜核与导弹开发严重威胁东北亚和平与稳定的当下,美国国会此举无疑充分体现了韩美同盟关系”。
韩国KBS电视台称,郑宇泽26日还给提出“美版谴责草案”的美众院外交事务委员会亚太小组委员会主席泰德·约霍致“感谢信”称,“美众院关切相关事宜并提交谴责中国决议案,饱受中国报复行动困扰的韩国国民深表感谢。
韩国贸易协会国际贸易研究院院长申胜宽（音）表示：“必须增加能够直接销往中国内需市场的消费品的出口”，“中间材料的情况，仅保留与中国本国企业在技术力上占绝对优势的产品，其他中国企业能够轻易模仿的通用产品则转向东盟等新兴国家，实现出口途径的双轨制。
王毅当时说：“过去一年，南海潮起潮落，最终趋于平静，不是有所降温，而是明显降温。
“航行自由”、“国际法原则”，如此用词，很容易令外界难免联想起去年以来这两个国家在南海问题上的“前科”。
如去年9月，法国总统奥朗德访问越南，两国在防卫领域的合作尤为引人注目，鉴于南海问题，两国将推进海军舰艇相互靠港、海洋防卫等事宜。
安倍主动邀请法国海军到南海地区进行联合军演。
《日本经济新闻》网站对此的解读是，此举意在牵制中国，安倍针对联合演习评价称“意义极为深远”。
3月20日，法国总统奥朗德（右）在巴黎爱丽舍宫与到访的日本首相安倍晋三出席新闻发布会。
（新华社发）但据香港《东方日报》网站报道，临近下台的奥朗德“滑如泥鳅”，对安倍虚与委蛇，敷衍了事，只是派“圣女贞德”号敷衍日本，给陪一个顺水人情。
”吴士存认为，现在菲律宾不愿就被当作美国、越南的棋子，所以越南无法再利用菲律宾和它一同出来唱对台戏了。
”而针对两会期间中国外交部长王毅就当前南海局势的判断，吴士存的解读是，目前南海问题总体上比去年要平静，但这更多只是短时间阶段性的平静，不可能高枕无忧，因为南海实质问题并没有解决。
俄罗斯官方英文电视台RT称有25名非法示威者被拘捕，而英国路透社和BBC等西方媒体则称被捕人数达数百人。
在莫斯科，一名示威者高举“普京是魔鬼”的标幅，随后被附近的警察赶来摁倒在地。
2011年底，纳瓦尔尼参与发起俄最大规模的反政府活动，当时超过10万人抗议普京。
他最激烈的批评者从俄罗斯前第一副总理涅姆佐夫、前总理卡西亚诺夫、前首富霍多尔科夫斯基，到棋王卡斯帕罗夫，再到“暴动小猫”乐队，可以看出，纳瓦尔内并不孤独。
2015年2月的一个深夜，涅姆佐夫在莫斯科市中心遭枪击身亡。
一位英国女士说，她一个多月前就听说了这个令人悲伤的故事，王琪先生有那么大的一个家族在等他回家，耗费半个多世纪，最终梦想成真，不但伟大而且让人感动。
老兵王琪和大家互相涂抹颜料，欢庆印历新年。
老兵王琪用地道的陕西话向大家致意，洒红节快乐。
年轻人互相涂抹颜料，载歌载舞，有点疯狂，有点吵闹，王琪老人躲在一边。
老兵王琪的小孙女并没有参加狂欢，只是静静的在一边观察。
今年2月9日,李英蕾与45岁的德国丈夫贝林及两个年幼的儿子一起登上一艘前往希腊的游轮。
2月20日,游轮来到意大利一个港口,游轮员工清点乘客时发现,李英蕾竟然不见踪影。
中国出生的李英蕾在爱尔兰首都都柏林经营一家婚庆公司。
2月20日，邮轮抵达旅程终点、意大利海港城市奇维塔韦基亚时，她并未下船。
曹华钦主任、陈少奇会长、领事部专员等在华人维权中心商议。
华人维权中心主任曹华钦在得到华人遭枪击死亡的消息后，第一时间赶到现场，并为死者家属联系了律师。
新加坡《联合早报》27日称,根据马来西亚与朝鲜代表团之前达成的协议,金正男遗体应于27日傍晚6时由马航托运飞往北京,再转飞朝鲜平壤。
马来西亚《太阳报》27日称,金正男的遗体将运到澳门,交给死者的家人办理后事。
伊拉克库尔德斯坦自治区总理内奇尔万·巴尔扎尼“毫无疑问，今年我们将举行公投。
”巴尔扎尼说：“我们的立场是和伊拉克政府进行严肃的对话，能以和平友好的方式达成解决方案。
不过，李克强总理在午宴致辞上表示，中国不愿意看到冷战时代的“选边站队”，强调中国历来一直“以和为贵”。
3月16日，澳大利亚的首位驻华大使菲茨杰拉德发表题为《澳大利亚有必要郑重反思我们对待盟友的方式》的演讲，将中国视为澳大利亚的“盟友”而非战略伙伴，这只是他个人的看法，并不能代表澳大利亚主流的声音。
3月25日，李克强总理与澳大利亚总理特恩布尔在悉尼现场观看了澳式橄榄球联盟劲旅悉尼天鹅队与阿德莱德港队的比赛。
选前民调显示,舒尔茨民意支持率超过基民盟的现任总理默克尔,两党民意支持率也不分上下。
显然，这是滥用公权力为其他机构牟利，如果坐实，安倍不仅相位难保，而且要卸下自民党总裁职务，然后道歉甚至会锒铛入狱。
问题是，森有学园咬定安倍夫人捐款，在野党也抓住安倍的把柄，对安倍首相进行猛烈“围剿”。
安倍首相也未能用好这把权力双刃剑。
因为依靠奥巴马时代利用日本制衡中国的需要，美国和日本的政治军事同盟强化。
所以，右翼教育机构森有学园和安倍首相夫妇有勾连并不令人惊奇。
支撑安倍政府的内外因素消失了，安倍政府由强而衰符合逻辑。
其实，虽然是第三大经济强国，但日本是没有自主外交的政治侏儒，美国对日支持力度减弱，安倍就难以服众，日本政局生变生乱就成为大概率事件。
图为伊万卡住的华府Kalorama高级社区，距离白宫才两里路。
【观察者网综合报道】近日，李克强总理访问澳大利亚。
据BBC中文网3月26日报道称，悉尼科技大学中国研究副教授冯崇义3周前回国。
【文/观察者网李东尧】韩国前总统朴槿惠刚因“亲信干政”面临牢狱之灾，那边厢，特朗普又干了件“举贤不避亲”的事儿。
吃瓜群众可能还记得，早在特朗普任命库什纳做白宫顾问时，就引来嘘声不断，被调侃为“家天下”。
据悉，新机构权限广泛，《华盛顿邮报》称，白宫创新办公室将主要负责彻底改造官僚体系，监察联邦官僚机构工作，以及履行特朗普关键竞选承诺等。
联想起此前特朗普还成立了“巡视组”，在内阁各部设顾问监督其政令执行情况。
库什纳表示，他的团队大多数成员几乎没有任何从政经验，都来自于商业世界。
库什纳、伊万卡夫妇与孩子（资料图）该机构还聚焦技术和数据领域，将与苹果CEO库克、微软创始人比尔·盖茨、特斯拉CEO马斯克等展开合作。
对于这次任命，《华盛顿邮报》认为，这展示了库什纳在特朗普政府中具有深远影响力。
几天后，伊万卡出现在中国驻华盛顿大使馆。
本月默克尔访美期间与伊万卡热聊本月17日，默克尔在访美期间与伊万卡会面。
对于特朗普如此厚爱自己的女儿女婿，美国网友们表示，我可能待在了假美国……“特朗普应该停止在联邦政府为自己的家人找工作”“简单的裙带关系，特朗普的动作像是在统治一个第三世界国家”“特朗普家庭管理，欢迎来到第三世界国家——美国”本文转载自公众号“兔子公社”。
据《日本经济新闻》网站3月27日报道，已表明辞去理事长职务的笼池泰典主张安倍晋三的夫人安倍昭惠参与其中，另一方面，安倍则正面否定了笼池的主张。
安倍将出席的27日上午的参议院预算委员会集中审议和28日的参议院决算委员会将成为攻防的舞台。
安倍方面也准备发起反攻。
该问题之所以走向长期化的一个原因就是安倍显示出的强硬态度。
“要是不说那样的话，就不会造成现在的局面”，安倍周围的人懊恼地表示。
在问题曝光后的2月17日举行的众议院预算委员会会议上，安倍语气坚定地回答说，“如果我和妻子与此事有关，我会辞去首相和国会议员的职务”。
安倍周围的人也期待地表示，“只要国民能看出笼池的发言多么没有依据就行了”。
龚克瑜认为，就朝鲜自身而言，希望国际社会承认其核国家的地位，于是便通过一次又一次的核试验来证明。
实践证明，这不过是萨达姆的一厢情愿罢了。
在美英联军入侵伊拉克八个月时间里，正是萨达姆的最最信任的几位亲信的三次重大背叛，让萨达姆最后成了一位光杆司令直至做了美国人的阶下囚。
分述如下：第一次背叛：萨达姆两位表兄弟的背叛，使得巴格达迅速陷落负责守卫巴格达的共和国特别卫队司令马希尔·苏菲安·提克里蒂是萨达姆的一位表兄弟，也是萨达姆次子库赛的副手，萨达姆对其非常信任，但是最后时刻，这位表兄弟背叛了他，使得萨达姆失去巴格达，同时改变了萨达姆日后的命运。
”萨达姆也总是表扬他“干得好”，而且多次语重心长地告诉提克里蒂：“巴格达交给你了，萨达姆一家交给你了。
另一个表兄弟阿里·阿卜杜勒·拉希德也在战争中背叛了萨达姆。
当年，萨达姆的家人之所以分散逃亡，也是基于保存实力的考虑，因为堂兄弟的出卖，让萨达姆的东山再起的希望彻底破灭。
亲信中的其中一位被美军抓获后随即叛变导致萨达姆藏身地最终被发现，2003年12月13日，萨达姆·侯赛因被驻伊美军抓获。
从2003年12月13日被抓获到2006年12月30日被绞死，无论是特别法庭上、还是绞刑架下，确切地说，世人看到的是光杆司令萨达姆一个人在战斗。
来看看威廉王子爸比和凯特王妃妈咪给小王子选择了哪所学校呢。
时光如水，生命如梭……到今年7月份，超级萌神、英国王位第三顺序继承人乔治小王子就4岁啦，到了上学的年纪。
不知道威廉王子和凯特王妃是否也为乔治上学的事情操碎了心呢。
为什么威廉王子与凯特王妃一改皇室传统——王子上男校的传统，请继续往下滑。
不管怎样，威廉王子和凯特王妃对于这所学校是非常满意哒，他们表示：“乔治的学习生涯一定会有一个快乐而顺利的开端。
所以，威廉王子和凯特王妃的日常生活很快就能轻松些啦，也更方便威廉王子担负起更多的王室责任。
韩国第一大报《朝鲜日报》于7月18日刊发记者崔普植的文章，提到“世越号”事发后朴槿惠有七小时行踪连青瓦台秘书室长金淇春也不知道，继而引用市面传言说，朴总统当天可能跟人“密会”（巧合的是，韩剧《密会》在“世越号”事故前后正在热播——笔者注），接着点了朴任国会议员七年期间时的秘书室长郑润会的名，郑当时已离婚（前妻正是后来世人皆知的崔顺实）。
加藤达也在书中也提到，韩国的名誉毁损罪是由第三方兴讼，但没有说明法律依据。
具体到加藤达也一案上，首尔中央地方检察厅向首尔中央地方法院对加藤提起诉讼，认为其文章是借所谓朴总统男女关系问题公然捏造事实，制造恶意的丑闻，构成名誉毁损罪。
加藤达也的文章主要面向日本读者，如果不是见报后被韩国网媒改标题添油加醋翻译并传播开来，根本没有多少韩国人留意。
朴裕河是世宗大学教授，那本书是面向大众的学术书籍，但由于书中提及有一位慰安妇生前称不是被日军强行抓走的，结果2014年有约十名慰安妇提起“伤害名誉”的刑事诉讼，而检方则认为书中有三十多处描述是“虚假的内容，侵害了被害者的人格权和名誉权，已经超出了学术自由的范畴”。
结果，尽管共和党这边没有任何人支持，奥巴马的医保法案还是顺利获得了通过，并成为了美国的法律……共和党人也只能安慰自己说：我们至少努力过了……但在2017年的今天，风水巨轮已经流转了。
不仅连特朗普都当了总统，而且美国共和党更是在去年11月的大选中全面地击溃了民主党，成为了在美国国会的上院和下院中都拥有多数席位的第一大党派。
如果萨德继续推进,中国市场的厌韩情绪将最终导致韩国文化产品对中国的“零出口”,这是韩国政府自酿的苦果。
埃及前总理沙拉夫到场做主旨演讲,他用数十页的PPT系统讲述“一带一路”的全球重要性:“一带一路不只是经济项目,更是一种发展哲学”。
文章中称，从2012年至今，日本首相安倍晋三不断推进“遏制中国计划”，在南海联合美国等国，建立“中国包围网”。
安倍1月12号起赴菲律宾、澳大利亚、印度尼西亚、越南四国访问。
在这4个国家，安倍与各国首脑举行了会谈，原本的主要目的是围绕中国在南海的活动宣讲联合抗中，但是为了牵制将在1月20日起步的美国特朗普政权，他在两个TPP加盟国越南和澳大利亚，鼓动这两个国家的首脑对表示脱离TPP的美国候任总统特朗普喊话，促使其回心转意，甚至还大赞中国主导推进的东南亚区域全面经济伙伴协定（RCEP），称要坚持TPP和东南亚区域全面经济伙伴协定的自由贸易精神，以此向特朗普施压。
但是天有不测风云，作为“民主自由的堡垒”美国突然翻脸，成了自由贸易的反对者。
而两天后的1月20日，美国新任总统特朗普发表就职演说，以“美国第一”旗帜下的贸易保护主义变相回击中国。
此外，委内瑞拉领导人查韦斯在1998年还在国内执行国有化、价格监管和财富再分配的举措，简单点说就是要均贫富，从结果上来看确实也效果显著，委内瑞拉的穷人占比从1998年的50%降到了2012年的30%。
泰国的华裔国王銮披汶·颂堪：泰国第3任首相吴姓，潮州人，泰国第3任首相。
苏钦达:泰国第19任首相泰国第19任首相。
英拉·西那瓦:泰国第28任首相中文名丘英乐，泰国第28任首相，他信·西那瓦之妹。
深受广大中国网友热爱的英拉姐姐。
日本总务副大臣赤间二郎（左）、日本“驻台代表”沼田干夫（中）、“亚东关系协会会长”邱义仁（右）25日上午共同出席在台北举办的“多彩日本”开幕活动。
在政策理念上，他赞同修改宪法及行使集体自卫权、认可“安倍经济学”、支持日本保留核电站、主张修改“村山谈话”与“河野谈话”，基本上与安倍晋三本人保持着高度一致。
王建民对参考消息网-锐参考表示，当前台日关系不断升级和突破正在向底线逼近，这样下去，对中日关系、两岸关系都会造成伤害。
王建民建议，中国政府应有理有节地斗争，让日本清楚地看到，突破中日关系的框架和政策原则会付出高昂代价。
在今日Trump和沙特阿拉伯副王储、第二副首相兼国防大臣默罕默德的午餐会晤中，在场人中没有国务院成员，也没有国家安全委员会人士，在场者是Bannon，Kushner，Priebus，Powell（他有可能是翻译）。
而这些被遣返的间谍被普京以英雄般的待遇迎接。
（也有人认为这则广告推出和之前媒体曝出川普吃牛排蘸Heinz番茄酱有关，不过至少在广告中牛排不是全熟的。
林全“院长”的兆元建设尚未起跑，地方一些基层建设却先喊停，真是讽刺。
罗宾逊在写给民主党市长鲍泽的信中说:“很多特工在房子前乱转,大声谈话,还不友善地盯着别人看。
英国《独立报》报道称,就连福克斯新闻主播克里斯·华莱士都加入了抱怨伊万卡一家的队伍中。
五角大楼发言人克里斯·舍伍德说：“马蒂斯获准以其认为最好的方式展开军事行动。
一位不具姓名的白宫官员透露，麦克马斯特目前还没有对国家安全委员会进行重组，白宫正在讨论内部规划，为一个新的战略方案努力。
“不必向30多岁的人寻求授权”目前，美军在伊拉克和叙利亚打击IS、在阿富汗打击塔利班行动的战斗形式，都是以当地武装力量主导地面行动、美国及其盟友的空袭为辅。
也有人提醒，如果特朗普纵容军方，最终负责的可是他，毕竟将军们没有竞选连任的事情。
美国全国广播公司还爆料，此前，有关这场行动计划的审批文件始终没能通过时任总统奥巴马的同意，因为他一直对地面行动“不感冒”，坚持使用无人机战术。
此外，马蒂斯在一些外交和安保政策上也与特朗普意见相左（比如特朗普曾提出美国应考虑控制伊拉克石油，马蒂斯回应媒体称美国将不会争夺伊拉克油井）。
有分析称，特朗普虽然“放了权”，仍会通过把控军队高层的人事任命，来达到对五角大楼（以及国防部长）实施监管的效果。
刘迎曦的辩护律师、也是他的弟弟刘宇曦就坐在他旁边，他们身后是被告的委托律师，同样也是一位华裔律师。
”在法庭外，弟弟刘宇曦对界面新闻表示。
巴基斯坦前陆军参谋长拉希勒·谢里夫上将谢里夫上将于去年结束了陆军参谋长任期，十二月份的时候曾有报道说，他将领导伊斯兰反恐联军。
据悉，沙特领导层已经正式致函邀请谢里夫出任联军指挥官职务。
印度《第一邮报》称，2015年沙特在没有正式征求巴基斯坦意见的情况下宣布伊斯兰堡也参加这个新组建的联盟，让巴基斯坦领导人目瞪口呆。
后来巴基斯坦在利雅得交代了联盟的详细情况后加入了该联盟，而根据巴基斯坦和沙特的历史关系，由巴基斯坦出人出兵，沙特出钱，是该联盟较大可能采用的方式。
与其说，美国在川普执政期前会走贸易保护主义路线，那么中国的文化保护主义，政体保护主义，区域保护主义的杀伤力恐怕更大。
突尼斯政治重建进程较为顺利，于2014年底选出新一任总统埃塞卜西，但经济复苏势头仍不明朗。
早在半个世纪前，亨廷顿就在《政治发展与政治衰败》、《变革社会中的政治秩序》等著述中就强调指出，“要根除国内政治的动荡与衰败，必须建立起强大的政府，并依靠强大政党的缔造与巩固来维持稳定”。
西方国家及国际组织在提供经济援助时，开出一系列政治和经济改革“筹码”，反而加强了中东国家经济的依附性。
然而，从内部关系和治理角度来看，伊斯兰教与中东政治的“不离不弃”正是中东问题的特殊性和复杂性所在，“坚持世俗”还是“回归宗教”始终是中东国家所有人不得不面对的“真问题”。
2012年底穆尔西宣布在制宪过程中议院和制宪会议可以不受法院裁决的影响，并强行推行伊斯兰性质的宪法。
梅德韦杰夫的姓在俄语中意思是“熊”。
而普京总统的亲密伙伴，俄罗斯总理梅德韦杰夫的全名则是德米特里·阿纳托利耶维奇·梅德韦杰夫（ДмитрийАнатольевичМедведев）更是有16个字之多。
梅德韦杰夫原来姓熊。
有些人的姓反映了其祖先可能从事过的职业，例如：萨波日尼科夫（Сапожников鞋匠）、库兹涅佐夫（Кузнецов铁匠）。
在苏联时期，有人叫特拉克托林纳Тракторина，这是为了纪念苏联工业化，原意为拖拉机。
比如有人以美剧《权力游戏》里面的角色来给小孩取名，有不少孩子父母选择“艾莉亚”Элия作为女孩的名字。
”事发时伊军要求空中支援美国中央司令部发言人约翰·托马斯上校对《纽约时报》说，美国军方并不确定在摩苏尔西部地区的一次爆炸是由于美国军方或是其他盟军部队造成，或者是由于“伊斯兰国”的“炸弹或子母弹”造成的。
指挥抢救行动的摩苏尔行政首长哈波（AbdulSattaral-Habbo）表示，救难人员从倒塌建筑物的瓦砾堆中挖出240具遗体。
美国等西方国家及其中东盟友和叙利亚反对派要求叙利亚总统巴沙尔下台已不现实。
奥巴马政府所支持的叙利亚“温和反对派”一方面由于战场上的失利，另一方面由于担心在特朗普上任后被抛弃，其作战士气低落。
俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫2016年12月9日表示，美国的这一决定将导致包括肩扛式防空导弹在内的各式武器流入叙利亚武装分子手中，而这又将威胁到俄罗斯和其他国家的空军力量以及当地的安全，甚至对全世界各国来说都是十分危险的。
特朗普为让美国流向海外的制造业就业机会重返美国，从竞选到当选一直在强调美国本土化制造。
据《菲律宾明星报》网站3月26日报道，25日下午，杜特尔特在布基农省马来巴来市一家戒毒康复中心奠基仪式上发表讲话时说：“中国已对我们作出承诺……在帕西格河上修建两座桥梁。
杜特尔特感谢中国再次向菲律宾产品打开大门。
当地时间26日，俄罗斯莫斯科、圣彼得堡、叶卡捷琳堡、乌法、乌拉尔、托木斯克以及西伯利亚和远东地区的十多个大城市爆发游行。
在俄罗斯，他一直被视作总统普京的头号反对者。
尽管纳瓦利内并不像被判刑的富豪霍多尔科夫斯基拥有所谓的公众形象，但是两人依然有许多可比较之处。
和霍多尔科夫斯基不同的是，纳瓦利内目前主要在瑞典活动，他发誓要在俄罗斯继续抗争下去。
巴特是一位非常尊重历史的兄弟，那么当年中国到底援助过巴铁兄弟什么呢。
可是，从1985年起，卡斯特罗开始戒烟了。
卡斯特罗又一次的幸运地化险为夷。
1959年，在众多暗杀手段不能凑效的情况下，美国中情局使出了看家本领，决定派遣风情万种的美女特工玛丽塔前往古巴去引诱卡斯特罗，利用密切接触之机下毒。
莫迪还询问雷军，可不可以在印度发售的小米手机当中预装印度政府的App，为实现印度信息化之路添砖加瓦。
坊间流传，印度总理莫迪在作为古吉拉特邦地方首长时就以中国改革开放，尤其是总设计师邓小平的经验作为榜样来学习。
此前，雷军曾经在《印度时报》头版发表署名文章，指出了中国在移动互联网方面的发展经验值得同为发展中人口大国的印度借鉴。
尼克松对戴高乐也是更加佩服，在此期间，曾携全家去法国旅游，受到了戴高乐的接待，戴高乐重申了他之前的预言，尼克松一定会在美国“一个最高级的职位上”起作用。
尼克松回应，不管有多大困难，都要加强与中国“对话”，现在不这样做，等中国核技术厉害了，就没有选择了。
尼克松法国之行后，加快了改善中美关系的步伐，不久展开了“乒乓外交”，以小球转动大球，中美关系迎来了历史上的春天。
导读：萨达姆给大家的印象一直都是强硬，高傲而又不屑一顾的掌权人。
美国记者布鲁诺·史蒂文从萨达姆的兄弟瓦特班·哈桑那里，偶然得到了数百张萨达姆及其家人的生活照，有一部分照片显示萨达姆一家人在野外烧烤的情形，非常温馨有爱。
孩子们在一边玩闹，佣人帮着烧烤食物，而萨达姆牵着妻子萨吉达的手，和蔼的看着一家人，笑的非常满足。
而且近五十岁的萨达姆还曾陪着他的第一位妻子萨吉达在雪山中漫步，手牵着手，很是浪漫唯美。
美军更在一盘录像带中发现，萨达姆在一次送行中，将队伍里的女性，挨个挨个的亲了个遍，包括他的妻子萨吉达，这果然是不羁的萨达姆。
他很有钱，这是全世界人民都知道的事实，光是在他的家乡担克里特，萨达姆就拥有35座总统宫殿。
不管萨达姆是否入住，他们都要从早上六点一直工作到晚上十二点，甚至还有工作没做完，累的直接睡在地上，第二天天亮又接着做。
有一个叫马赫的电工，从94年开始就一直为萨达姆的宫殿提供电力系统方面的支持。
他说萨达姆要求将房间里装上许多很大的吊灯，而以他能被供职于皇家的技术，也必须得安装两个礼拜才能装好一盏灯。
这都不是事儿，最关键的是他们的日薪不过1美元，却要为萨达姆工作差不多18个小时之久。
私底下的萨达姆有着如此小气的一面，这恐怕是大家都想不到的吧。
墨天主教会在其刊物中发表社论，标题为《叛国》，说任何参与隔离墙修建的墨西哥企业都“不道德”，企业主和股东“应该被视为祖国的叛徒”。
冲击接二连三，从主权债务危机到欧元区危机，从希腊危机到难民危机：这种不利的现状对普通欧洲人来说是无法接受的，面对2016年英国公投脱欧和特朗普当选构成的两项战略断裂，人们会认为欧盟应当且必须做出反应。
28国欧洲的问题在于，在不信任布鲁塞尔的环境下，这一体系只对数量越来越有限的问题有效。
《罗马条约》签署60周年，正好借此向民众发出一个强有力的信号，向他们表明欧洲能够前进。
《东京新闻》记者对法国历史学家埃马纽埃尔·托德进行了采访。
埃马纽埃尔·托德答：欧盟和欧元区正面临危机。
泰瑞沙是经中国国家食品药品监督管理总局优先审批通道批准的第一种药物。
（编译/刘白云）资料图片：北京友谊医院取药处新华社记者李文摄。
别利亚科夫说,虽然很多人签了合同,规定了双方的义务和权利,但无法保证各方严格执行。
法庭记录显示，韦尔奇主动弃械、向警方投降。
２４日，２８岁的韦尔奇在华盛顿地区联邦法院向法官认罪，他承认犯有运输火器、弹药罪和使用危险武器袭击罪，并同意就自己开枪造成的损失向比萨店赔偿约５７００美元。
他说，很高兴终于看到“琼斯承认曾反复散播关于我和我的餐厅的谣言”并就此道歉。
克拉罗斯强调拉美发展银行等国际金融机构在多边项目实施及预算编制方面具有丰富经验,需悉心听取其相关建议。
蔡道平第2名是盐仓香烟公司负责人的蔡道平，资產71亿美元，比2015年增加16亿美元。
1942年2月，日本侵略占领印尼各地后，作为华人黄奕聪被迫辍学。
日本占领望加锡时期，黄奕聪在家中协助双亲谋生。
蒂勒森中国行释放积极信号，连提合作。
罗援（中国战略文化促进会常务副会长）韩国现在能不能自己中断自己和平发展的进程，把国家拖入一种战争状态，那韩国它必须要三思而后行。
这个“双北风”政策就会跟我们的判断有关，这点连特朗普未必知道。
就是如果是特朗普跟小布什一样的那种“北风政策”，而韩国也出现了对朝鲜采取这个“北风政策”，那么就会出现我们担忧的冲突战争。
刘江永（清华大学当代国际关系研究院副院长）现在任何一个战争的火星如果在朝鲜半岛爆发，对不起，有关各方明白吗。
董向荣（中国社会科学院亚太与全球战略研究院研究员）我觉得主要还是施压吧。
罗援（中国战略文化促进会常务副会长）中美之间在朝鲜半岛问题上我们是有共同点或者是合作点，但也有重大的分歧点，分歧点是什么呢。
穆汉明：选择介绍两会，是因为两会不仅是中国人的事，会上制定的发展计划等也对其他国家影响深远。
穆汉明：我在报道中提到，我有一些中国朋友，他们因为房价问题一直结不了婚，本次两会中再次提到要调控楼市，如果可以快速实现这个目标，我觉得这个对于我那些中国朋友来说是个好消息。
当然，还有李小龙、成龙这些人的电影。
穆汉明：这问题是这样的：“东突”本身属于中国国内的民族问题，对任何一个国家而言，这种问题都是无法容忍的。
土耳其现任总统埃尔多安观察者网：中西方不少媒体、民众认为现任总统埃尔多安“逆世俗化”，让土耳其成为一个宗教色彩更为浓郁的国家。
穆汉明：随着中土关系越来越好，两国之间的合作也会越来越多。
日本政府２７日警告冲绳县知事翁长雄志，如果他坚持反对美军新基地建设，将受到起诉并作出赔偿。
对斯普林菲尔德市长多梅尼克·萨诺来说，中国中车拓展在美业务是好消息。
杨生前在林肯学院上课学英语，身后留下一幼儿。
德国大选将在9月进行，但德国现任总理默克尔所属的保守派基民盟(CDU)已经在萨尔州的地方选举中获胜，这使得她的竞争对手——试图阻止她连任的前欧洲议会议长舒尔茨所在的社民党(SPD)感到“压力山大”，面临极大的挑战。
然而，在社民党获胜的可能性增加后，默克尔所在的基民盟仍然获得了胜利，把它比了下去。
据官方统计结果显示，默克尔所在的基民盟在上周日(3月26日)的地方选举中获得了40.7%的选票，比2012年时多得了5.5%的选票。
默克尔到时是否能顺利连任。
尽管朴槿惠遭遇的“政治地震”，震源是崔顺实“闺蜜门”，但事到如今，影响早已远远超出这一范畴。
甚至不再局限于对朴槿惠执政能力、个人操守和政治诚信的质疑，而直指战后韩国政治最深层的基石——门阀政治和权钱交易。
去年今日尚大权在握、风光无限的“嫁给大韩民国的女人”——韩国有史以来首位女总统朴槿惠，短短几个月内就由“英明女主”变成“被人操控的政治木偶”，由万众仰望的女强人变成千夫所指的案件嫌疑人。
但大多数分析都相信，只要朴槿惠被逮捕，起诉90%会如期举行。
而“父女总统”、家世煊赫的朴槿惠倘若罪名成立，很可能面临10年以上刑期。
不仅如此，朴槿惠的前鉴，足以让后来者在这一问题上更加讳莫如深，不敢越雷池一步。
特朗普恰恰利用正在不断分裂的价值观,把自己打造成底层人民的代表。
美国需要特朗普这样的总统,但特朗普目前面临着一系列重大挑战,其中最重要的就是政治团队的组建。
代表硅谷地区的国会议员艾斯和说：“电气化计划，不是民主党的计划，也不是共和党的计划，而是老旧系统必须现代化的计划。
于是乎，在卡波恩的带领下，塞波加亲王国成立了，村民们选举了卡波恩为“塞波加亲王国”的乔治一世亲王。
CARB的负责人玛丽•尼柯尔斯（MaryNichols）在回应这一要求时表示：“难道还指望特朗普大发善心维持奥巴里制定的原尾气排放标准。
英国国会大厦恐怖袭击案中不幸身亡的警员基思·帕尔默（KeithPalmer），在阻拦凶手哈立德·马苏德（KhalidMasood）进入大厦时，身上没有佩枪。
在悉尼市政厅附近的伊莉莎白塑像下自发聚拢了很多争睹总理风采的当地华人。
中国国务院总理李克强在悉尼的访问，点燃了当地华侨华人空前的热情。
当地时间3月25日上午，中国国务院总理李克强在澳大利亚总理特恩布尔陪同下，来到悉尼皇家植物园散步。
盘点李克强近年来与外国领导人的“私人互动”，不乏与德国总理默克尔在颐和园散步、与印度总理莫迪在天坛玩自拍、与俄罗斯总理梅德韦杰夫在钓鱼台国宾馆话约定。
“娘家人”为华侨华人点赞陪同李克强总理访问的国务院侨办主任裘援平，特地看望慰问心系祖（籍）国的侨胞。
裘援平在悉尼与当地侨胞交谈时说：“国务院侨务办公室就是中国政府专门为海外侨胞建立的部门，为侨胞服务是我们的天职和宗旨，我们会长年累月、持之以恒的做好为侨胞服务的相关工作。
在接受中新社专访时，裘援平说：“在中澳建交45周年之际，李克强总理对澳大利亚的访问，意义重大，对于推动中澳全面战略伙伴关系将起到极大的推动作用。
（3月27日新华网）朴槿惠被提请批捕，最后结局估计是身陷囹圄。
对于朴槿惠的政治生命，基本到了盖棺定论的时候，那么，应该怎样评价朴槿惠的总统生涯呢。
12月9日，朴槿惠被停止执行职务，由国务总理黄教安替代主政。
2017年3月10日，韩国宪法法院判决通过总统弹劾案，朴槿惠被罢免总统职务。
用韩国政治问题专家全基元的话说，朴槿惠完全辜负了民众的深切期望。
据报道，当天，全罗道和光州市地区的党内选举在光州女大体育馆举行，在23.6358万张的有效投票中，文在寅以60.2%的得票率遥遥领先，忠清南道知事安熙正以20.0%位居第二，城南市长李在明以19.4%位居第三，高阳市长崔星以0.4%垫底。
但是郑和也发现过一个问题，就是每次路过吕宋岛的时候，都看得到好多经商的华人，这些华人后来把买卖做到了菲律宾，菲律宾在隋唐的时候还不是国家，到了明成祖时期才有了苏禄苏丹国，清朝的时候菲律宾想抱中国的大腿，但是高冷的乾隆拒绝了，于是这些华人就在菲律宾定居了。
新华社北京３月２７日电（记者王茜）我国毒品滥用种类多元并存，合成毒品滥用规模居首位。
王湉说，这次支持特朗普集会游行参与者来自全美各地，集合地点位于加州杭廷顿滩市，游行也在海滩上进行。
俄远东发展基金会总经理阿列克谢·切昆科夫在博鳌亚洲论坛期间接受俄罗斯卫星网采访时称，包括俄罗斯在内的许多国家的商人们还未学会同“一带一路”倡议打交道，但回避与中国在该领域的合作是非理性的。
奥巴马有天生的演说才能，演讲掷地有声，带着直指人心的煽动力，每每能使群情激昂。
然而，这只是奥巴马开创历史、获取成功的表面原因。
奥巴马娓娓道来自己独特家庭背景、成长历程，读者从中可以发现奥巴马“美国梦精神”这一价值观的形成，从疏离到适应美国社会的过程，极具可读性。
她会带着有关民权运动的书籍、黑人歌手玛哈莉娅·杰克森的歌曲或者金博士的演讲稿回家。
【文/张沛瑾卢彦蓉】特朗普当选带来的不确定性影响正在由政治领域不断向经济领域蔓延，外界频频发出特朗普对全球经济政治秩序的威胁不可低估的警告，反全球化思潮顺势升温，后美国大选时代的中美关系、大国外交、地区安全及全球贸易格局都充满了诸多不确定性。
”林毅夫教授表示赞同，“一个人像不像总统，并不在于他的外表，而是在于他的想法和行为，比如邓小平，个子不高，但是邓小平是个非常伟大的领袖，对于中国，对于其他发展中国家而言，都是伟大的领袖。
”“特朗普的想法本身就是支离破碎的。
但是从贸易的角度来讲，我觉得还会重新引入像TPP这样的协定，重新进行谈判，也许会拿出来一个特朗普版的TPP。
他建议，“特朗普和他的反对者包括共和党内的反对者，必须要通过妥协来制定未来政策的框架，这是美国社会所需要的，也是有美国参与的国际战略架构所需要的。
”鲍勃·卡尔回答，美国曾希望通过澳大利亚对中国进行挑战，澳大利亚明确表示不会参与南中国海事务。
特朗普当选美国总统时，他被寄予期望为美国和许多国际社会带来许多需要的变化，然而他所极力推行的反全球化、贸易保护主义以及反移民政策却使美国与其他国家的经济和国家安全增加了更多的不确定性，然而，美国后大选时代才刚刚开始，世界秩序是否在被重建依旧需要进一步观察。
”FBI副局长小斯维尼称：“据称，伊瓦达斯·利马索斯卡斯针对两家特定受害公司，展开了颇具创意的商业邮件侵入阴谋。
2004年，他曾在伊拉克摩苏尔的一家快递公司工作，2015年3月他在《大西洋月刊》发表了《伊斯兰国到底想要什么》（WhatIsisReallyWants）一文，引起轰动，这可能是该杂志创办160年以来读者最多的文章。
在新书中，伍德更深入地分析了这一点，ISIS想要的是一个完全宗教化的国度，与他们心中7世纪时穆罕默德先知建立的伊斯兰国足够相似。
1961年朴正熙发动5?16军事政变，尹潽善被迫下野。
3、韩国第三任总统朴正熙（任期1961－1979年）先后担任了五届（第5，6，7，8，9届）总统。
朴正熙(1917年9月30日—1979年10月26日)，号中树，出生于韩国庆尚北道龟尾善山郡。
1961年朴正熙发动51.6军事政变，推翻了尹潽善政权，于1963年总统大选中击败尹潽善赢得大选胜利。
1980年8月全斗焕发动军事政变，崔圭夏被迫辞职下野。
全斗焕（1931年1月18日—），号日海，出生于韩国庆尚南道陕川郡。
6、卢泰愚（1932年12月4日—），出生于韩国大邱市达城郡。
任期：2003—2008年，2004年3月12日，韩国国会议长朴宽用宣布，韩国国会以193票对2票通过了弹劾总统卢武铉的动议案。
2008年2月，卢武铉总统任期正式结束。
普鲁伊特曾公开表示,对于人类行为是造成气候变暖的主要原因这一说法,他表示怀疑。
在中澳建交45周年庆和中澳总理第五次年度会晤举行之机，李克强总理本月23日起，起对澳大利亚进行正式访问。
昨天下午，李克强总理访澳行程圆满结束，离开澳洲大陆前往新西兰。
尽管在不同的历史阶段，澳大利亚为此支付的代价并不少，但从中国人相对熟悉的霍华德到走马灯式更换的陆克文、吉拉德、阿博特，再到目前执政的特恩布尔，都为如何平衡中美两条大船而费尽了心机。
在欢迎李克强总理的正式仪式上，澳方两次奏响中国国歌，放十九响礼炮，给予了中方最高规格之礼遇。
川普和女婿贾瑞德·库什纳这一部门名叫白宫美国创新办公室（TheWhiteHouseOfficeofAmericanInnovation），将由贾瑞德·库什纳领导，直接向总统汇报。
“根据此前的不少报道，这位领导新办公室的36岁的川普女婿在政见上和川普的首席策略师史蒂芬·班农多有不和，而在此前医保改革的过程中，他完全缺席，和妻子伊万卡·川普在科罗拉多滑雪度假，引起了川普的不满。
因此，当恐怖组织散播仇恨、挑动对立，包括英国在内的西方国家中穆斯林群体难免有人被煽动蛊惑而走极端。
根据尼克斯的展示，在美国，几乎所有的个人数据都是可以出售的。
退休女警遭遇“敲门党”受害者梁汉妍64岁，此前是一名香港女警，退休后移居米尔顿凯恩斯。
1月31日晚6时左右，梁汉妍独自在位于伯贝克花园附近的家中，不幸遭受“敲门党”袭击。
现在这些限制让朱凯蒂（KittyZhu）没办法再购置梦想家园。
本周三在香港接受记者采访时，碧桂园创始人、总裁杨国强回避了这个问题，并且也强调了同样的重点。
刘先生很犹豫，他担心这违反了中国目前对外币交易进行的限制。
碧桂园高达128亿美元的债务中，有半数以上是以美元或港币支付的，不过公司本周三表示，他们的海外借贷成本已经减少了。
报道称，法拉奇和班克斯似乎是想让相对较为偏远、经济欠发达的加州东部地区同洛杉矶和旧金山的“海岸精英”自由派对立起来。
两周前，法拉奇、班克斯和他们的发言人安迪·威格摩尔领取了美国政治顾问联合会授予的奖项，以表彰他们在英国脱欧运动中作出的贡献。
石原慎太郎在选举时通过“灵友会”的支持,获得了大量的组织票。
石原慎太郎除了给灵友会的定期刊物《明日21》投稿外,还参加灵友会举办的各种活动。
朴槿惠遭检方提请批捕被控十余项罪名或获刑十年韩国检方27日提请法院批准逮捕前总统朴槿惠。
曾告发马英九涉嫌泄密的律师黄帝颖称，台湾弹劾领导人的程序与韩国相近，现任领导人被弹劾可以解职，而卸任者被弹劾依法可取消礼遇，“对马提出弹劾，是大是大非的问题”。
【环球网报道记者王欢】据《日本经济新闻》3月27日报道,日前,亚洲投资银行(AIIB)行长金立群在提到亚投行的成员国和地区时透露,2017年预计有15个国家和地区将成为新的成员,总成员或将达到85-90个国家和地区。
接线员接著从罗曼那里得到了他家的地址，13分钟之后，急救车抵达，将克劳迪娅送往医院。
事后，英国警察大赞罗曼懂得使用siri来报警，而克劳迪娅也表示他们能保持冷静并成功报警，非常难得。
外交部发言人华春莹图片来自外交部网站中新经纬客户端3月27日电在中国外交部3月27日的例行记者会上，对于美国国会议员谴责中国对“萨德”采取报复措施，外交部发言人华春莹回应称，特别不喜欢“谴责”这个词，并且中国不存在所谓的“报复措施”。
”华春莹重申，中方在朝鲜半岛核、“萨德”问题上的立场是明确的、一贯的。
伊克巴尔在致辞中表示,巴中经济走廊关乎巴基斯坦的命运和未来,走廊建设改变了该国吸引投资乏力、能源短缺、交通基础设施落后和地区发展不均衡等局面,并为巴基斯坦和区域各国创造了发展机遇。
对此，总理普拉昌达明确表示：“即将举行的‘一带一路’高峰论坛，尼泊尔肯定会派代表出席。
库奇马业务精湛，与政治保持着一定距离，始终耕耘科研第一线，成为苏联著名火箭专家。
（季莫申科）不过，库奇马也不愿意得罪西方国家，在公开场合始终保持一种谨慎的反俄基调，承诺乌克兰加入欧盟和北约的既定战略不会改变。
库奇马这种谁都不得罪的外交策略，使他获得了一个“政坛老狐”的绰号。
1997年，总理拉扎连科叛逃事件，使他有惊无险，最后安全着陆。
安倍本人也在参院预算委员会上表示无需传唤。
日本财务省理财局长佐川宣寿就对于已宣布卸任学园理事长的笼池泰典的询问中，昭惠夫人的政府随从人员曾问过财务省一事表示，“是有关制度的普通询问”，强调他认为并无问题。
佐藤还介绍称，出借金额存在计算错误，仅为原本的一成左右，并表示，“大阪航空局已向该学园要求支付差额，今年3月7日已经征收了差额。
中国国务院副总理张高丽表示，博鳌亚洲论坛已成为兼具亚洲特色和全球影响的综合性论坛，在凝聚亚洲共识、推动亚洲合作、提振亚洲一体化信心、建设亚洲命运共同体等方面，发挥了独特的重要作用。
博鳌亚洲论坛理事长福田康夫表示，博鳌论坛已成长为面向国际社会、汇聚各界精英的开放性论坛，也是中国在国际舞台发挥积极作用的重要窗口。
吴作栋是在博鳌亚洲论坛年会上说这番话的。
弗罗曼呼吁中国等从全球化进程中受益的国家继续推动改革，以在贸易和投资领域进一步开放本国经济。
巴西总统米歇尔·特梅尔在一份声明中对中国的举动表示欢迎，称这是“对可靠性的承认”，他还表示自己“完全相信”其他国家也会这样做。
当前,习近平主席提出的共建“一带一路”已得到越来越多国家的积极参与。
李星蕾夫妇住在都柏林,她在今年2月10日乘游轮前往热那亚后便失踪了。
李星蕾的丈夫丹尼尔·贝灵上月在罗马试图飞回都柏林时,被意大利警方拘捕。
理由是李星蕾的身高和发现的女尸身高不符,而且她乘坐的游轮根本就不停靠女尸被发现的附近地区。
和世界各地其他许多社会一样，马来西亚也存在和《白雪公主》中那个邪恶皇后同样的偏见：我们痴迷于皮肤白。
埃里克·朱和他的伙伴并没有因此停止打篮球，因为他们非常喜爱打篮球。
3月26日早晨，泰国诗琳通公主由多名朱拉隆功大学教授，博士及朱拉委员会长陪同，驾临拉玛五世-拉玛六世纪念广场献花进献以纪念朱拉隆功大学成立100周年，并主持了朱拉建校100年纪念公园的开幕仪式，并种下9棵小树以示纪念。
库什纳直接向特朗普汇报工作。
特朗普发布声明说：“所有美国人，无论持哪种政治立场，都能意识到，停滞不前的政府机构已经阻碍了我们正常运转的能力，经常引发大规模瘫痪，导致行政成本超支和效率低下。
”政府“应像美国公司一样运行”现年36岁的库什纳此前在房地产和传媒行业颇有建树，在特朗普政府中进一步受到重用。
库什纳表示，创新办公室的定位是一个主动的、不受意识形态牵制的创意工厂，吸引政府内外的高级人才，与商业、慈善和学术领域互联互通。
库什纳说：“政府应该像一家伟大的美国公司一样运行。
伊万卡的两个兄弟先前坦言，伊万卡是特朗普最喜欢的孩子。
新华社北京３月２７日电新闻分析：拉卡战役关乎中东反恐前景新华社记者邵杰叙利亚库尔德武装“叙利亚民主军”２６日从极端组织“伊斯兰国”手中夺取了塔卜卡空军基地，该基地距离拉卡市仅有４５公里。
作者：孟加拉国国际战略研究院主席、孟加拉国前驻华大使孟什·法耶兹·艾哈迈德编译：薛斐斐。
尽管两国政府并未说明具体的恐怖威胁所在，但据前美国国土安全局助理秘书长詹姆斯·诺顿（JamesNorton）介绍，采取这样的安全行动意味着有可靠的证据显示国家安全受到了威胁。
为了证明自己的能力和国际地位，索马里兰主动承担了关押被捕海盗的责任——不管他们来自哪个国家。
火电在美国占有重要位置据法新社报道，普鲁特在美国广播公司(ABC)周日脱口秀“本周”(ThisWeek)中表示，川普撤销欧巴马2015年推行的“洁净电力计划”(CleanPowerPlan)后，将带回煤料相关工作机会。
会场上，针对萨德、台湾问题、南海等敏感外交问题，王毅给出中国态度。
句句都是干货↓↓谈一个中国一个中国是国际共识国际准则王毅表示，世界上只有一个中国，台湾是中国的一部分，这不仅仅是一个历史事实，也是国际共识，更是由联合国决议等一系列国际文件所确立的一条准则。
谈中美关系正朝积极方向平稳过渡发展王毅表示，经过双方密切沟通和共同努力，中美关系正在朝着积极的方向平稳过渡和发展。
谈中美俄关系乐见俄美关系得到改善王毅表示，中俄关系非常好，我们对中俄关系充满信心。
谈中韩关系珍惜成果但反对部署“萨德”王毅表示，今年是中韩建交25周年，是一个重要的年头。
王毅透露，就在上月底刚刚举行的联合工作组磋商取得了非常明显的进展，已经形成了COC（南海行为准则）框架的第一份草案。
谈“一带一路”聚焦北京世界热议王毅表示，再过两个月，我们将在北京举办“一带一路”国际合作高峰论坛，据目前统计，有20多位国家元首和首脑、50多位国际组织负责人、100多位部长级代表以及总共1200多位来自世界各国和各个地区的嘉宾，将齐聚一堂，共襄盛举。
谈领事保护哪里有困难哪里就有中国外交官说起领事保护，王毅说，我不禁想起前不久发生在马来西亚的沉船事故，一位获救的中国同胞后来对记者说，当大家漂在茫茫的海里，食物和水要耗尽的时候，她鼓励身边的同胞说：只要大使馆知道了，就一定会来找我们，我们一定会获救。
新闻多一点外交部回应近期热点7日下午，外交部发言人耿爽主持例行记者会，会上，他就萨德装备抵韩、20余家在中国的乐天超市停业等问题作出回应。
回应萨德装备抵韩耿爽表示，中方在“萨德”问题上的立场非常明确，我不再展开重复。
我们多次指出，十四世达赖是披着宗教外衣、从事反华分裂活动的政治流亡者。
对此，在3月27日外交部发言人华春莹主持的例行记者会上，中方回应称，台湾问题是事关中日关系政治基础的重大原则问题。
24号，最大在野党共同民主党的前党首文在寅正式宣布参加总统选举。
文在寅通过社交媒体发布视频，正式宣布参选。
根据民调机构“盖洛普韩国”24号发布的调查结果显示，下届大选“潜在竞选人”中，文在寅以31%的支持率稳居榜首，连续12周领跑。
此前报道|朴槿惠全面否认13项指控当地时间2017年3月21日夜，韩国首尔，韩国检察厅特别调查本部21日晚11时40分许结束了对前总统朴槿惠的调查。
35年前,这里经历过类似破坏事件,约100座墓碑被损毁——肇事者甚至嚣张地在碑石上写下“希特勒万岁”的字样。
《华盛顿邮报》27日刊文呼吁:“对于不断发生的仇恨、反犹主义罪行,特朗普应该心里有数。
而显然哈利王子也是这样想的，因为根据《每日邮报》报道，最近肯辛顿宫正在进行翻修工程，他本人对此十分关心，不时会出现询问到底什麽时候能翻修完成，相关人士也透露：「他感觉迫不及待想搬进去跟梅根住在一起了。
新华社喀布尔３月２７日电（记者卢树群）阿富汗东部楠格哈尔省政府２７日发表声明说，１８名塔利班武装分子当天向阿政府缴械投降。
里根总统以汇率原则为代价换取自由贸易不受伤害的做法，收到了预想的效果。
毛里求斯纸币上的华人朱梅麟（1911-1991），毛里求斯地区事务部部长，广东省梅县客家人，第二代华裔。
据记载，早在1735年，就开始有中国人来到毛里求斯。
作者：王德华小麦色的肌肤、立体的五官、性感的厚唇再加上凹凸有致的身材，她是瓦法赫•杜福尔（WafahDufour），也是本•拉登的亲侄女，更是一个性感的美人胚子。
小布什向国会参众两院发表演说声称，“每一个地区的每一个国家现在必须做出决定，你们或者在我们这一边，或者在恐怖分子一边”。
等奥巴马醒来再搞“亚太再平衡”，晚了，中国现在从小孩变成“巨人”了。
更何况，戴旭认为，“没有确切的证据表明911和拉登有关，美国只是打着反恐的幌子在暗度陈仓”。
因此，很多网民并不反感本拉登，但却对骨子里面流淌着拉登家族血液的瓦法赫•杜福尔表示反感，认为她“不配做拉登的侄女”，特别是她穿着这么暴露。
华春莹回答记者有关提问时作上述表态。
现在摆在特朗普面前有一个案例，实际上也暴露出美国搞基建的一些困难。
那就要看特朗普的本事了，他寄希望于经济能有3%的增长，税收就多了，那联邦政府的钱也就多了。
所以美国麻烦的事情挺多的，不是特朗普上台以后，振臂一呼地说要搞大基建就能成的。
2.想见卡拉巴赫共和国总统。
上海市市长应勇今天（27日）会见了日本前首相、博鳌亚洲论坛理事长福田康夫一行。
福田康夫表示，今年是日中邦交正常化45周年，明年还将迎来日中和平友好条约缔结40周年。
（摄影：张春海。
在周四被CNN记者问及如何看待小唐纳德·特朗普的推文时，汗表示：我不打算对小唐纳德·特朗普的推特做出回应，过去24小时我一直在做远比这重要得多的事情。
卡扎菲的一生，42年的独裁，以下这组照片，为您一一回顾。
但卡扎菲拒绝在调查中合作，拒绝交出两名嫌犯。
图片：FiacreVidjingninou/AFP/Getty卡扎菲在着装上很另类很fashion，图为2008年卡扎菲在Cotonou水池开发地的剪彩仪式上。
并且许多之前的被拘留者都怀着一种幸存者的愧疚感，我在纪录片《消失的叙利亚人：对阿萨德的控诉》（Syria’sDisappeared:TheCaseAgainstAssad）中就曾采访过他们中一些人。
本案于欢被判有期徒刑之所以激起舆论哗变，大家更多的不是同情于欢的持刀自卫，而是在考虑一旦自己也遇上类似于欢的遭遇时，该如何合法有效地行使自己的自卫权利，正当防卫与故意伤害的边线究竟在哪里，如何把握。
据刘显法介绍，除了这批由中国政府向肯尼亚提供的紧急人道主义粮食援助外，肯尼亚华人华侨社团和中资企业也向肯尼亚受灾民众伸出了援助之手。
本来已经被特朗普这只“黑天鹅”搞得鸡飞狗跳，难道普京又准备再给欧洲送来一位。
普京也给予了友好回应。
”普京还说：“我知道你代表了欧洲正在高速增长的新势力。
面对质疑，普京表示：法国现在正在积极开展竞选活动。
普京会见勒庞的消息在网上公布后，一大波网友立刻开始了激烈讨论。
96岁的海伦•惠客(HelenWheeker)和其89岁的丈夫乔治•诺贝尔(GeorgeNobel)住在佛罗里达州劳德代尔堡,他们原计划于3月22日飞往密歇根州探望孙子,却因美国忠实航空公司(AllegiantAir)的错误,登上了去往奥格登斯堡的飞机。
但值得一提的是,海伦曾打趣地说“飞行员太帅了,这使我精神振奋了不少”。
乔治表示,他们以往都在佛罗里达州过冬,这段小插曲可能是他们最后一次旅行了,从现在开始,夫妇俩决定要留在密歇根州。
乡情最有凝聚力黄顺舸表示,他常被这种紧密的乡情、宗亲情所感动,并认为乡情或宗亲虽然无形,却是最有凝聚力的纽带。
安倍政府正在深化“台日特别伙伴关系”，玩起“台湾牌”，这是对“一个中国”政策的挑战，触碰到大陆底线。
示威组织者是被称为普京的“头号敌人”的俄知名反对派人士纳瓦利内,他本人也遭到逮捕。
在分析人士看来,这种期望显然是一厢情愿,无非再次印证了西方对普京的敌意。
文章称,普京重新恢复了俄罗斯的大国地位,他公开和坚定地抵制美国全球霸权。
几乎所有人都预计普京会参选,也无人怀疑他将获胜。
不过，虽然预测欧盟将死，但玛丽娜·勒庞于同一天接受“巴黎人日报（LeParisien）”访问时，却对寻求以“另一个欧洲”代之的态度较为审慎。
在世人眼中，萨达姆是一位不畏强权，永不像邪恶势力低头的硬汉。
26日，俄罗斯全境多个城市爆发示威活动，数万人上街游行，指责总理梅德韦杰夫贪污受贿，要求其引咎辞职。
指控梅德韦杰夫示威针对的是梅德韦杰夫，掀起浪潮的是已经表示将参加2018年大选的反对派人物、政治活动人士纳瓦尔尼。
英国《金融时报》称，在一些总统普京支持率非常高的地区也出现了大量的示威者。
韩美两军上月14至17日在京畿道抱川实施了消除朝鲜大规模杀伤武器的演习，该演习的代号为“勇士打击-5”。
韩国国防官员24日称，朝鲜看似已准备好进行另一场核试验，正在等待朝鲜领导人金正恩的最后决定。
(实习编译:张倩审稿:朱盈库)。
特朗普上任以来，对朝鲜问题没怎么说话，说明他还没想明白该怎么做。
第三任总统托马斯·杰弗逊，开国元勋，《独立宣言》主要起草人，竞选总统时，与对手阿伦·伯尔所得票数相同，后由众议院裁决杰斐逊任总统，他从法国手中购买路易斯安那州，使美国领土近乎增加了一倍，他还是农业学、园艺学、建筑学、词源学、考古学、数学、密码学、测量学与古生物学等学科的专家，还身兼作家、律师与小提琴手。
第五任总统詹姆斯·门罗，辍学参加独立战争，他是革命战争年代最后一位任总统的人，被尊称为“革命先贤最后一人”。
第六任总统约翰·昆西·亚当斯（第二任总统约翰·亚当斯的长子，作者注），　他是一个道德和生活都很严谨的人，人们称其为“清教徒”，1829年卸任后被选为国会众议员，是唯一一位当选美国众议员的卸任总统，不少学者认为他的17年众议员生涯比总统生涯更伟大。
第七任总统安德鲁·杰克逊，首任佛罗里达州州长，在新奥尔良之役打败英军，民主党创建者之一，杰克逊式民主因他而得名，具有领袖魅力，深受人民爱戴，被公众尊称为“老英雄”和“人民的总统”。
第十六任总统亚伯拉罕·林肯，他解放黑奴，签署《解放黑奴宣言》，坚决反对国家分裂，取得南北战争胜利，维护了美利坚联邦及其领土上不分人种、人人生而平等的权利，多次被评价为“最伟大的总统”，他也是第一位遇刺身亡的总统。
第二十九任总统沃伦·甘梅利尔·哈定，他结束了美国对德国的战争状态，鼓励投资，让资本家放手自由经营，他私生活失检，两性丑闻迭出，有学者认为他是美国“最糟糕的总统”。
第三十一任总统赫伯特·克拉克·胡佛，他曾在中国河北唐山的开滦煤矿任职工程师，任期内遭遇了美国历史上空前严重的经济大萧条，著有《对自由的挑战》、《持久和平的问题》、《持久和平的基础》、《回忆录》、《美国史诗》等书。
第四十五任总统唐纳德·特朗普，刚上台，挺能闹腾，其他拭目以待。
这一招明显是要了萨达姆的命，也彻底的激怒了萨达姆，不但欠了一屁股债，石油也卖不上好价钱，没办法，继续打吧。
中国国航圣保罗营业部总经理师帅介绍说，此前北京经马德里至圣保罗航线使用的是空客A330-200型宽体飞机。
图为中国驻圣保罗总领事宋扬(中)、副总领事石雷克(右三)、商务参赞余勇(右二)与机组人员合影。
▌本文来源：央视新闻、中新网当地时间27日，韩国检察厅特别调查本部对前总统朴槿惠提请批捕，由此，朴槿惠成为继前总统全斗焕、卢泰愚后又一名被检方提请批捕的韩国前总统。
韩国检方特别调查本部当日上午向记者团发送短信表示，“嫌疑人（朴槿惠）做出了利用总统的至高地位和权力，从企业收受财物并侵害企业经营自由等滥用职权的行为”，“并存在泄露重要公务机密等问题，案件情节相当严重”。
如果朴槿惠方面要求给予充足的时间为应付审问做准备，日程可能会进一步推迟。
22016-10-25朴槿惠在青瓦台在青瓦台发表《致国民书》，承认大选时及就任总统后曾就部分资料征求过亲信崔顺实意见，并就此事向全体国民道歉。
142017-03-06韩国“亲信干政”事件独立检察组公布最终调查结果，认定总统朴槿惠与崔顺实合谋从三星集团收受贿赂430亿韩元（约合人民币2.56亿元）。
182017-03-27韩国检方决定提请批捕前总统朴槿惠。
钟维从星海音乐学院声乐本科毕业之后，师从于美国国际著名声乐老师SethRiggs继续研究深造流行唱法。
钟维身着旗袍在关西新围内。
在美国，钟维坚持以宣传中国文化和龙南客家文化为己任，大力宣传推广龙南和龙南的旅游资源，凭借她特殊的身份和优越的条件，使龙南迅速在美国获得了相当的知名度。
文：郭玉玲审核：赖蓉、叶伟贤编辑：赵众-END-龙南发布传播龙南好声音|传递龙南正能量微信号：longnanfabu您的关注，会让我们变得更好长按，识别二维码，就可加关注哟。
马苏德有多次刑事犯罪前科，曾受到英国安全局即军情五处的注意，但是他没有恐怖主义罪行记录，发动袭击前未处于调查监控中。
按照《太阳报》的报道，马苏德２００５年至２００９年在沙特阿拉伯教英文，回国后继续从事英语教学。
英国警方说，马苏德没有涉及恐怖主义罪名的犯罪记录，而有许多刑事犯罪案底，时间跨度从１９８３年至２００３年，罪名包括攻击他人、严重伤人、持有攻击型武器、扰乱公共秩序。
英国警方反恐事务主管马克·罗利认为，马苏德犯案是受到“国际恐怖主义的鼓惑”。
川普在投票取消后表示：“随着保费的暴涨，奥巴马健保正在爆炸。
”莱恩下午4点举行记者会，表示已经取消表决。
我国空军空降兵的扈华国,王亚林,刘金沂曾经参加该校的训练。
7月，比利时军队在美英的支持下攻击了卢蒙巴的首相官邸，并且占领了首都金沙萨机场。
这场分离闹剧就是在美国艾森豪威尔总统的直接领导下，CIA负责具体执行，负责出钱的是欧美铜钴公司。
亲自组织了谋杀的英国间谍女王帕克男爵。
阶段2：英国囚犯流放地1770年，库克•詹姆斯船长（CaptainJamesCook）登陆波坦尼湾，欧洲人正式宣称对这块南部大陆拥有主权。
”格林·贝克保守派媒体TheBlaze的老板格林·贝克对这番言论甚为不满，决定将托米·劳伦的节目停播一周。
格林·贝克表示：“我不认为你在限制政府的同时要求政府保护未出生胎儿的生命是虚伪的行为。
路易·拿破仑的崛起和七月王朝时期拿破仑崇拜在法国重新蔓延有关，他本人提出的保卫公共秩序，增加社会福利的主张也迎合了各个阶层的胃口。
共和派议会和保王派总统不可避免地发生矛盾，麦克马洪元帅要求共和派总理听从指令，如果不从希望解除总理职务。
但是当时共和派议会认为总理只应该对议会负责，于是麦克马洪下令解散议会，重新选举。
法国总统由全民票选产生同样需要打破政治禁忌，因为正是全民普选让拿破仑叔侄前后两次终结法国共和制，戴高乐直到1962年法国第一次总统普选时面临阿尔及利亚独立引发的内战危机的威胁时才提出此提议，因此还引发了议会的不信任提案。
【环球时报综合报道】在澳中引渡条约上能否取得进展,此前是外界对中国总理李克强访澳的关注点之一。
中国“一带一路”战略是此次博鳌亚洲论坛主要议题之一，作为中国“全天候伙伴”、“一带一路”最重要的参与者之一，巴基斯坦对于“一带一路”战略推进状况与未来计划备受瞩目。
他有着一半的中国血统，他的父亲程志平，是一位来自中国温州的商人。
让·平的母亲信仰天主教，让·平出生后，程志平带他去天主教堂洗礼，取教名“让”，跟自己名字中的“平”合称让·平。
▲利比亚是北非一个典型的沙漠国家，撒哈拉沙漠占其国土面积的95%以上。
▲古达米斯古城是撒哈拉沙漠的北部边缘地带较古老的城市之一。
希腊曾于1997年、2006年、2011年三次协助中国从阿尔巴尼亚、黎巴嫩、利比亚撤离人员。
华尔街见闻稍早提及，高盛首席经济学家JanHatzius对特朗普的政治议程仍持乐观态度，他认为关于税改的讨论可能将很快开始，但预计针对税改的立法行动要到6月才能开始。
27日，李克强总理与英格利希总理在惠灵顿总理府会谈后共同会见记者。
为了欢迎李克强总理来访，并随时向新西兰华人华侨公布会谈进展，新西兰总理英格利希特意推出一个微信公众号，3月27日，英格利希在自己的微信公众号里发出文章：《会晤李克强总理，宣布多项措施》：“今天，我和李克强总理在惠灵顿举行了正式会谈。
（马来西亚《星洲日报》）中国侨网3月27日电据马来西亚《星洲日报》报道，马来西亚联邦直辖区部长东姑安南表示，“民安海外援助系统”可以有效地帮助解决中国人在海外的问题，他相信这个应用程式在大马启用后，将会吸引更多中国游客和投资者前来大马。
科尼利尔斯·范德比尔特的铁路遍布美国各个角落。
安德鲁·卡内基生产的钢材，使一座座高楼拔地而起。
在当时，财富就像王权，只是形式不同而已，他们三个人可以说是控制了整个美国，仅洛克菲斯的资产总值就占当时美国经济总量1%，想一想就觉得令人震惊。
布莱恩倡导人人平等，发誓为穷人的利益发声，与美国的精英阶层抗争到底。
”美国历史学家莫里·克莱因说。
如此大手笔的政治捐款在当时是前所未有的，麦金莱的竞选经费是布莱恩的5倍。
即使你已经打算把票投给布莱恩，就算你很支持布莱恩的观点，但是你要怎么挣钱呢。
在接下来的20个小时里，卡内基、摩根和洛克菲勒寝食难安，他们不知道，当最后的票数统计结果出来后，他们倾尽权利建造的整个现代国家，是否还和以前一样。
终于，总统人选确定了，洛克菲勒、卡内基和摩根逃过了一劫，美国仍在他们的掌控之中。
洛克菲勒首先打破了联盟。
洛克菲勒对钢铁行业知之甚少，他只知道安德鲁·卡内基是世界上最大的钢铁生产商，这是打败卡内基的最好机会。
前美国通用电气公司首席执行官杰克·韦尔奇说：“如果你有一家经营良好的公司，同时与另一家经营良好的公司竞争，你就会想尽各种办法来超越对手，你会认为对方就是这么做的，所以你也要这么做，这不是什么复杂的事情。
位于纽约第五大道的卡内基别墅意识到卡内基的弱点后，洛克菲勒想出了一个更大胆的计划，他要建一个能与卡内基炼钢厂相匹敌的同类工厂。
卡内基和洛克菲勒已经暗自较量数十载，如今，这两位商业传奇人物，第一次正面交锋，谈判持续了数月，双方都不愿让步。
这项协议，是洛克菲勒最满意的战果之一，他迫使自己最强大的竞争对手，交出了一笔钱，代价仅仅是一个他从未有太多兴趣的铁矿山，洛克菲勒或许比卡内基略胜一筹，但他们的交易，引起了另一个竞争对手的注意，这个竞争对手策划了更大的阴谋。
约翰·皮尔庞特·摩根认为，必须有人让美国的资本市场变得更加规范和理性，摩根希望，能够终结钢铁行业残酷的竞争，而结束竞争的方法，就是将所有的竞争企业，都合并成为一个新的公司。
摩根知道，自己不能直接去说服卡内基，他需要用另一种方式——他和卡内基的得力助手查尔斯·施瓦布进行了会面。
”“恕我直言，摩根先生，卡内基会把你的这个想法扼杀在摇篮里，他绝不会出售自己的公司。
此时的卡内基已萌生退休之意，他正在思考把钢铁公司交给谁。
西奥多·罗斯福罗斯福被认为是非常强势、为成为领袖而生的人。
罗斯福年轻时的外在形象，与政界格格不入：华丽的着装，上流社会的言行举止，一度成为了人们的笑柄。
西奥多·罗斯福，在美国战争中成为了一名英雄。
罗斯福很快展现出独立自主的特质，罗斯福完全不受人摆布，作为纽约州的州长，罗斯福通过立法来规范市场行为，他的最大目标，是美国最强大的垄断公司，和在背后操控这些公司的人。
有一种方法，能阻止罗斯福成为美国政界的重要人物，那就是让他变成副总统。
麦金莱连任总统，为约翰·克洛菲勒和约翰·皮尔庞特·摩根提供了扩张商业帝国的机会。
1901年9月6日，“繁荣总统”威廉·麦金莱遭遇28岁的无政府主义者乔戈什袭击，8天后不幸离世，成为了美国第三个在任期间被刺杀的总统。
上任不久，罗斯福便对美国最大的公司采取了一系列措施，他的第一个目标是摩根控制的铁路集团。
1906年11月，罗斯福向美国联邦法院起诉了摩根的公司，这是美国史上第一起政府起诉大公司的反垄断案件，最终，罗斯福胜诉了。
”这条调侃特朗普穆斯林限制政策的消息两周内在Facebook上获得了13000个点赞、13947人分享和2301条评论。
要知道在这次美国大选期间，特朗普每天大约更新“推特”10次，几乎天天不断，在去年的10月31日，单就这一天他就发了59条“推特”。
特朗普也被认为是有史以来最擅长运营社交媒体的总统，不管他说什么或者评论什么，都能在社交网络上引起爆炸。
29岁的麦康尼(JustinMcConney)是特朗普的数字策略师，他建议特朗普说粉丝和支持者想听的话，“内容越粗暴离谱越好”。
在MemacOgilvyAdvize的办公室，他们甚至放了一张巨大的特朗普黑白照片，上面写着：“我们胜利了。
”在胁迫和恐怖的情况下，邓月薇坚持与地面控制中心进行了约20分钟左右的通话。
而邓月薇约20分钟通话传递的讯息帮助美国航管局及时作出正确的决定：禁止全国所有民航班机起飞，防止更多潜在袭击计划实施。
邓月薇面对恐怖分子沉着冷静第一时间向地面汇报机舱情况，为后来的防范处置和查案提供了宝贵信息，后被“9-11”委员会称其为美国英雄。
由于邓月薇从少生活在旧金山中国城，该市的中国城华人康乐中心命名为“邓月薇华人康乐中心”。
鲁哈尼在当天离开德黑兰前往莫斯科访问之前对媒体表示，发展伊俄两国关系无论是对于双方还是地区稳定而言都有积极的意义，目前两国在国际舞台上的合作取得了良好成果，但强化德黑兰—莫斯科之间的关系过去不是、将来也不会针对第三国。
中共中央总书记习近平和俄罗斯联邦总统普京分别致贺信。
他指出，坚持战略协作精神和世代友好理念，坚定不移深化中俄全面战略协作伙伴关系，是我和普京总统达成的重要共识。
习近平强调，经过近十年发展，中俄执政党对话机制会议和中俄政党论坛已成为两党机制化交往的重要平台。
普京总统出席此次峰会意义深远，将是中俄关系迈向新阶段的重要一步。
-END-监制：李大伟记者：魏良磊摄影：吴壮编辑：王丰丰吴铮。
库什纳也是自愿接受调查以证特朗普清白。
他还放言要参加2018年总统大选,与普京竞争。
《纽约时报》称,示威表面上是反腐败,但也是对普京的罕见公开挑衅,同时是2011年至2012年反克里姆林宫示威以来最大规模的抗议。
为什么直指梅德韦杰夫?美国《新闻周刊》分析称,与“强力集团派”的普京及其他政府官员不同,梅德韦杰夫过去无安全机构任职经历。
美国前驻乌克兰大使赫布斯特说,梅德韦杰夫被视为“软目标”。
在普京重新当选后,警方与示威者爆发激烈冲突。
普京2012年就职前一天,纳瓦利内等数百名示威者被捕,当局随后加大了对非法示威的处罚力度。
而且,过去两年半,梅德韦杰夫的日子并不好过。
葡萄牙经济部长曼努埃尔·卡布拉尔表示，葡萄牙很早就注意到“一带一路”的倡议，并作出积极回应，希望能够通过海上丝绸之路来参与这个倡议。
此外，葡萄牙也是通往非洲的最近通道。
国内研究“一带一路”倡议知名专家、中国人民大学教授王义桅27日对国际在线表示，刚刚结束的博鳌亚洲论坛尤其重视了“一带一路”话题，从时间上看是为5月将在北京举行的国际合作高峰论坛做了重要铺垫。
国际在线报道（记者何滨魏觉晓）：中国人民对外友好协会和马达加斯加共和国驻华使馆２７日在北京共同举办庆祝中国马达加斯加建交４５周年招待会。
马达加斯加总统埃里、全国人大常委会副委员长向巴平措出席并致辞。
【欧洲时报特约记者柳怡】除英国之外的欧盟27国领导人25日齐聚意大利首都罗马举行特别峰会，纪念欧盟里程碑文件《罗马条约》签署60周年。
而巴基斯坦海事安全局下月对印度的访问,也将是自乌里基地遭袭击之后,首次有巴方安全代表到访印度。
经团联常务理事根本胜则因特朗普政府的诞生,在会议上发言称:“必须观望国际形势变化对各国环境政策的影响。
习近平回应奥巴马的呼吁,为《巴黎协定》的诞生作出了贡献。
大潮流不会停止,特朗普政府的影响有限”。
【封面新闻】国家主席习近平27日在人民大会堂同密克罗尼西亚联邦总统克里斯琴举行会谈。
环保部部长陈吉宁26日主持召开专题会议强调,要加强空气质量形势分析会商,调度各地情况,及时采取应对措施。
(中新网)★清华回应新生不会游泳不能毕业日前,清华校长邱勇表示,学校将对每一位新生提出学会游泳的要求。
朴槿惠成为继前总统卢泰愚、全斗焕后,第三名被检方提请批捕的韩国前总统。
灰熊则遭遇三连败,本场马克-加索尔缺阵,康利拿下29分6助攻,兰多夫15分,贾迈克-格林13分。
奥乌兹认为，中国提出的“一带一路”倡议辐射沿线60多个国家及地区，为世界经济增长提供了新的视角。
【环球时报特约记者冯国川】据《华盛顿邮报》27日报道,美国总统特朗普宣布要成立新政府机构——白宫创新办公室。
《华盛顿邮报》称,创新办公室的成立表明华尔街精英谋求改变总统决策的一种胜利,为企业发展奠定友好的氛围。
2003年，小布什不顾国际社会反对，执意要发动伊拉克战争，导致美国与欧俄之间出现龃龉。
2008年，赖斯随着小布什一起卸任，她又回到斯坦福大学继续执教。
此外，这次的袭击目标指向了国会大厦，并且这一天是英国首相特雷莎·梅到议会下院接受例行“首相质询”的日子。
7、美国汤姆·克鲁斯美国男性很懂生活，他们会把爱的感情直接表现出来，这个感情细腻的女性来说是很“致命”的，在美国虽然家庭暴力很低，但是离婚率很高。
《纽约时报》称，这对于特朗普在其任内首个立法摊牌来说是一个显著的失败。
新医保法案撤回特朗普再遭重挫按照相关规定，新医保法案只需在众议院获得216票便能送交参议院，而共和党在众议院拥有237席的明显优势。
中国社科院美国所助理研究员刁大明认为，特朗普出师不利是因为操之过急。
“特朗普选在奥巴马医改生效七周年的日子投票，仪式感太强。
今后，在美国约1500个类似地区中，拥有同等条件的公民每年将失去6000美元的联邦医保补贴，而其中90%的地区在大选中都将票投给了特朗普。
奥巴马医改法案规定，老年人保险费最多是年轻人的3倍，而现在被改为最多可收取年轻人保险费的5倍，强制规定年轻体健者不再为年老体弱者买单。
民调显示，56%的受访者不同意特朗普提出的新医保法案。
共和党方面，代表共和党部分极端保守议员的“自由连线”，指责瑞安主导的新医保法案保留了太多奥巴马医保的核心内容。
特朗普和瑞安陷入进退两难，他们若对这些保守派议员让步则会疏远更多的温和派共和党人，他们担心这会破坏议案在参议院过关的可能性，并影响他们当选连任的机会。
医改法案一直是共和党攻击奥巴马的靶子，如今却对废除法案意见不统一，这折射出一个深层次问题。
这也表明共和党当初高喊反对奥巴马医改只是竞选伎俩。
《费加罗报》报道，在民调中排名靠后的菲永在上周末再次抨击了法国现任总统奥朗德，称他领导一个“秘密小组”，非法收集信息，泄“黑料”害他。
“民主党人正在华盛顿窃笑,自由核心小组(FreedomCaucus)在发展俱乐部的帮助下挽救了计划生育组织和奥式医改。
前来中国访问的塞尔希奥·马萨以“中国和拉美面临的共同机遇和挑战”为主题展开演讲。
塞尔希奥·马萨指出,中国在改革开放三十多年来,年平均经济增长率达到了10%,毫无疑问,中国经济的飞速发展对所有的发展中国家都是很大的机遇。
塞尔希奥·马萨曾于2008年在基什内尔-克里斯蒂娜政府担任内阁首席部长,后于2013年6月创建创新阵线,在2015年总统大选首轮投票中名列第三。
亚历山大﹑凯撒或拿破仑等君王，都希望通过武力统一欧洲，结果所谓的大欧洲只是维持了不长一段时间。
最积极提出欧盟改革的成员国是英国，在2016年初时任英国首相卡梅伦于布鲁塞尔与欧盟代表就改革方案达成协议，英国会在当年6月就是否留在欧盟进行公投，若英国公民决定留在欧盟，当然会长期肩负改革欧盟的责任。
该草案未能成形，对于特朗普而言算是首次在政治上遭受较大挫折。
保守派认为新方案走得不够远,保留了奥巴马医改法的一些关键条款。
特朗普同时表示,短期内不会再就医保案进行投票。
巴克莱驻东京的资深策略师ShinKadota就说，“在他的医改立法遭遇挫败后，围绕特朗普政府的担忧重燃。
分析认为，舒尔茨出身建制以外，在普罗大众之中有号召力，但能否持续至大选尚是未知之数，毕竟大部分德国人仍认为默克尔带来政局稳定。
吉拉楠说，她们是经人介绍相识的，而今已相恋4年，希望此后不离不弃，永远在一起。
特朗普是个相当难以预测的人，所以我倾向于两国在见面前先认真计划一些可以达成的协议，把个性冲突的危险降至最低。
特朗普总统在竞选时做了很多承诺，特朗普很愿意跟习主席达成一些包含其经济愿景的协议，例如更多的就业、在美国更多的投资和制造业企业、美国对华出口中的公平贸易等。
特朗普是以经济议题当选，所以经济结果对他来说是最重要的。
但是如果特朗普总统得偿所愿的话，当然这里有很大的疑问，他想要向海军投入大量经费，将美国海军军舰从275艘增加到350艘。
据当事人艾米(化名)讲述，当地时间23日下午1时40分许，她在位于布鲁克林百老汇街交杰佛森街(Broadway&JeffersonSt。
谁知，在走下地铁站台楼梯时，那名白人女子突然向艾米发难，说艾米挡住了她的路，然后用非常难听的话一路辱骂艾米，还威胁说要把艾米推下楼梯。
艾米气不过，也回敬了对方两句。
分析指出，这次地选是大选的政治风向标，默克尔能否顺利连任，从萨尔兰州一役或可见真章。
法国将于4月举行总统选举首轮投票，近期部分民调显示，中间派候选人马克宏支持度，已超越极右国民阵线的勒庞，一旦双双晋身次轮投票，马克宏更有望轻松胜出。
华春莹表示，南海沿岸国可以在防灾减灾、海上搜救、保护海洋环境和海洋生物多样性、海洋科学研究，以及海上航行安全等领域进行具体、务实、机制化合作。
这次事件是枪支安全团体“妈妈要求行动”的创始人香农·沃茨在推特上爆出的。
他信，泰国前总理，闻名全球的泰国美女总理英拉的兄长。
17岁时，他信考入曼谷警官学校，4年后以全校第一的成绩毕业，然后公费留学美国攻读犯罪学，获得了刑事司法硕士学位和博士学位。
2011年8月，英拉当选为泰国第28任总理，成为泰国史上首位女性政府首脑。
华春莹说，台湾问题是事关中日关系政治基础的重大原则问题。
报道称，继任党首的莲舫在利用自己的高知名度和宣传力以挽回民进党支持率上备受期待。
二是韩国检方已经掌握大量朴槿惠犯罪证据。
据司法界预测，朴槿惠是否被批捕将于29日或30日凌晨见分晓。
（编辑：潘一侨党超峰）一名警察正在前总统朴槿惠位于首尔三成洞的私邸外站岗巡逻。
如果在27日格林威治时间15：00的最后期限之前仍不能达成协议，布罗肯希尔必须决定是否再进行选举--这将是北爱在不到一年内的第三次选举，或者立法恢复英国政府的直接管辖。
爱尔兰总理肯尼已提出了给予两党更多时间组建新政府的可能性，但英国政府并未建议延长期限，新芬党也反对这一做法。
在二战时期，日本侵占别国领土，犯下种种的罪行，日本在偷袭完美国珍珠港后，就直接对美国占领的菲律宾进行进攻，仅仅一个月，日本就攻占乐马尼拉，他们屠杀了无数的平民，许多的菲律宾士兵也成为了俘虏，在战俘营里超过3万菲律宾人死在哪里。
英国政府声明表示，卡塔尔首相兼内政大臣阿勒萨尼正率领多达400多名官员和企业高管的代表团抵达伦敦和伯明翰，届时将于英国首相特雷莎·梅展开为期两天的会晤和洽谈。
罗森在多哈接受采访时表示，“由于英镑贬值，伦敦的房产看起来相当具有开发价值。
他还称特朗普的新行政命令有助降低电力成本。
据特朗普本月早前公布的联邦预算草案，白宫不仅要终止为清洁能源计划提供资金，另外几个旨在对抗气候变化的项目的拨款也将被取消。
中新网3月28日电据外媒报道，法国总统选举第一轮投票将在4月23日举行，27日的最新民调Opinionway-Orpi显示，极右翼国民阵线党党首马琳-勒庞的支持率达到26%，目前暂居民意支持率的第一位，但两轮投票下来，结果或将大有不同。
新华社北京３月２７日电（记者李想）马达加斯加总统埃里２７日在北京盛赞“一带一路”倡议将使更多国家的人民从中受益。
埃里在中国人民大学发表演讲时说，中国提出的“一带一路”倡议具有广阔的视野，倡议重视国际贸易的公平，能使更多国家的人民享受国际贸易带来的实惠。
埃里此前出席了博鳌亚洲论坛２０１７年年会。
到访中国人民大学这所高等学府，埃里也表示希望两国在高等教育领域扩大合作。
艾曼•萨法迪强调，在众多地区问题中，巴勒斯坦问题是核心问题，他指出，在两国方案基础上结束对巴勒斯坦土地的占领，是实现区域安全与稳定的重要条件。
”对于利比亚问题和合作应对恐怖主义等阿拉伯世界所面临的其他重要问题，艾曼•萨法迪表示：“我们需要根据全国对话成果、海湾合作委员会倡议及其执行机制等相关国际决议解决也门问题，我们也应该根据利比亚政治协议重建和平，并取得全国和解。
报道称,特朗普上台后,美国环境保护局(EPA)志在废除奥巴马时期的环境法规。
(实习编译:李慧审稿:田瑞哲)。
不过，彭博社调查的经济学家预计，勒庞的胜利被普遍视为不可能事件，独立候选人埃马纽埃尔·马克龙（EmmanuelMacron）当选下一任法国总统的概率为61%，大幅领先当选概率为20%的勒庞。
据韩联社3月27日报道，韩国外交部第一次官（副部长）林圣男25日起对埃及进行访问，与埃方就加强两国合作的一揽子方案深入交换意见。
分析认为，韩国经济对中国的依存度较高，这次林圣男先后访问埃及和印度或意在谋求经贸市场多元化。
受外界压力影响，祖马几天后不得不换上了前财政部长戈尔丹救火。
对于此次被找回召回的原因，戈尔丹拒绝作评。
斯派塞则被指对待批评特朗普的媒体“不友好”，时常在记者会上“开炮”。
紧接着的3月25日，美国副总统彭斯在西弗吉尼亚州查尔斯顿会见了一群小企业主。
分析人士称，如果奥巴马医保被快速废除，特朗普的税改和预算政策将有更大的弹性空间。
特朗普的税改计划要想最终通过，肯定需要这些共和党议员回老家后能对家乡选民交待才行。
今日俄罗斯通讯社当天援引阿尔法诺的话报道说，意大利希望美国和欧盟对俄制裁能够尽早取消，并希望俄罗斯能够重返八国集团。
但库什纳的手下说，他自愿接受调查的提议还没有得到回应。
中国日报网3月27日电（记者李想、辛志明）3月20日，亚投行行长金立群发声支持全球化。
”金立群说道，并表示有的国家确实是输家，主要是国内政策的问题，首先应该把国内政策调整好。
金立群的此番表态可认为是中国捍卫全球化，呼吁各国政府更好地协调政策，促进经济增长，促进自由公正的全球贸易。
罗奇对中国呼吁各国加强协作的做法大加赞赏。
希腊经济和发展部副部长皮齐奥尔拉斯说，两国发展战略契合，合作前景广阔。
这对在全球奔波的摇滚乐夫妻曾在马里布殖民地还拥有另一套别墅，于1999年以445万美元将其卖给了保罗•赖泽（PaulReiser），他们名下国际房产组合让人惊叹。
作者：吉林大学公共外交学院教授王黎近10年来，随着中国以“前所未有”的速度和规模稳步地接近世界政治经济舞台的中心，中国人民也以“前所未有”的信心和实力接近实现中华民族复兴的历史使命。
迫于国内压力，穆巴拉克辞去总统职务。
2012年6月，开罗刑事法院判处穆巴拉克终身监禁。
检方认为，朴槿惠作出了利用总统的至高地位和权力从企业收受财物并侵害企业经营自由等滥用职权的行为，并存在泄露重要公务机密等问题，案件情节相当严重。
在韩国检方的调查中，朴槿惠被指控的犯罪事实达13项，包括受贿罪、滥用职权罪、泄露公务机密罪等。
不过在实际的调查中，朴槿惠全面否认各项犯罪指控，并且主要以“并非事实”、“不太了解”等方式回答了检方提问。
韩国司法界普遍认为，朴槿惠被判有期徒刑的可能性更大。
今日俄罗斯通讯社说，政府部门未批准纳瓦尔内提出的２６日在莫斯科市中心组织集会的申请，要求集会地点换到莫斯科其他地点。
最初她只是参与家族慈善组织，但在谢里夫2013年的连任竞选中，玛丽娅姆表现抢眼，现在为其父领导的右翼政党巴基斯坦穆斯林联盟(谢里夫派)工作。
有熟悉玛丽娅姆的人说，她总是能成为人们关注的焦点，也已经成为一颗强大的政治新星。
最受宠的“第一千金”31岁的苏美伊•埃尔多安(SumeyyeErdogan)是土耳其总统埃尔多安最小的女儿，也被外界认为是埃尔多安最宠爱的女儿。
非洲首个女亿万富翁43岁的伊莎贝尔•桑托斯(IsabeldosSantos)是安哥拉总统桑托斯的长女。
伊莎贝尔在金融、电讯和钻石行业均有大量投资，是安哥拉最有影响力的商人之一。
此外，她在葡萄牙的电力、石油和天然气行业也有诸多投资。
透明国际组织将安哥拉评为世界上最腐败的国家之一，伊莎贝尔也常被批评称她的财富得归功于其父的地位。
27日据CNN报道，白宫发言人称，特朗普女婿库什纳主动请缨就司法部门调查俄罗斯干扰美国大选一事与参议院情报委员会沟通。
有鉴于此，库什纳主动请缨与委员会沟通，但目前尚未收到确认信息。
也有不少施工人员对记者说,“安倍的心思不在复兴上面,他的心思一个是在安保法上,一个是在,巴结美国上”。
主要随行人员有军委联合参谋部副参谋长邵元明、军委装备发展部副部长刘胜和南部战区副司令员董军等。
特派记者黄一冰摄海口网博鳌3月27日电（记者陈敬儒）南海问题和海上丝绸之路的建设广受各方关注。
吴士存指出，在逆全球化势头方兴未艾，贸易保护主义抬头导致贸自由化受阻的背景下，中国与东盟国家应思考如何进一步提升互信、深化合作、管控分歧、稳定南海形势，以21世纪“海上丝绸之路”建设为契机，推动泛南海地区的共同发展，打造中国和南海周边国家的命运、利益共同体。
2017年3月25日，在土耳其安塔利亚，土耳其总统埃尔多安出席一个论坛并发表讲话。
（图片来源：新华社）【欧洲时报】土耳其总统埃尔多安日前表示，在预计4月16日举行的公投决定是否扩大总统权力后，土国可能就是否继续加入欧盟会谈，再次举行公投。
这是荷兰生物学家拉尔夫·冯·凯尼格斯沃尔德的发现。
西蒙顿估算每个总统的四个不同的智商值。
华盛顿没有受过正规教育。
1976年国会通过法案，追封华盛顿为六星上将，并正式宣布此为是美国最高军衔，超过以往和未来的所有元帅（五星上将）和将军。
本杰明.哈里森本杰明.哈里森（美国第23任总统）估计智商:130大学:迈阿密大学哈里森由于对人一贯冷冰冰的，所以，人们就给他送了一个绰号：“白宫冰人（山）”。
尼克松于1972年和1976年两度访华，是首位在任期间访华的美国总统，被称为“中国人民的老朋友”。
他是安德鲁·杰克逊的忠实门徒，有小山核桃之称，把美国领土向北扩张到北纬49°线，向西扩张到太平洋，向南几乎兼并了墨西哥一半领土，今天美国领土的1/4是他取得的，他每天工作18小时以上，而且没有休闲活动，以至于未老先衰，离开白宫三个月就病逝了，他被历史学家评为美国最勤奋最有效率的总统。
▲当地时间24日，由于无法获得足够多的支持票数，美国众议院议长、共和党议员保罗·瑞恩宣布撤回原定当天下午表决的共和党新医改方案。
晴天霹雳参选总统时特朗普还信誓旦旦要废除奥巴马的医改法案，现在可倒好，由于站在自己这边的队友不足，他根本没办法兑现竞选承诺，只能“啪啪啪”打脸了。
特朗普心里苦啊。
虽然愿望很美好，但在具体的实施细节上，特朗普并没有明确的想法。
”新医改通过不了，特朗普已经把下个目标对准了推动减税和税改，不知道接下来迎接他的将会是什么结局。
【摘要】绝大多数日本企业称，今年的加薪幅度将低于去年，这打乱了日本首相安倍晋三寄望通过加薪和消费来刺激疲弱经济的计划。
Airwas总监克里斯·伍兹（ChrisWoods）表示，该组织将“每天继续追踪俄方的平民伤亡指控”，但将在不久的将来暂停详细的个案评估。
在特朗普上台后每每唱反调的加拿大明星总理特鲁多，持续用行动展示着自己支持全球化的立场。
上个世纪70年代以来，里根政府、撒切尔政府大力宣扬自由主义，把新自由主义推向了新的高度和广度。
1月28日，就在特朗普签署一暂停所有难民入境的移民政策行政令第二天，特鲁多在推特上表示，加拿大欢迎那些逃离战乱的难民。
据悉，在贾斯汀·特鲁多上台后的一年多时间里，加拿大一共接受了约3.3万名叙利亚难民—这个数据远超邻居的美国。
然而，特鲁多上台后，不仅接收了2.5万名叙利亚难民，还向联合国难民署提供7500万美元资金，并恢复向境内难民提供临时医保的计划。
2017年2月10日，在耶洛奈夫市政厅，特鲁多承认他违背了改革选举制度的承诺。
在经济上，特鲁多政府积极刺激经济，对中产阶级减税，对富人增税。
尽管如此，特鲁多政府在医疗、基建、原住民和退伍老兵方面所做的努力还是取得了明显的成绩。
特鲁多还是第一个参加多伦多同性恋大游行的加拿大总理。
特鲁多激进地推动“安乐死”合理化，在这个过程中甚至发生了载入议会史册的“特鲁多肘击门”。
在外交方面，特鲁多重拾外交多边主义，并对外实施多元化贸易格局。
然而，特鲁多在大选中承诺加拿大要发展创新和高科技技术，不再依靠石油等传统产业。
尽管如此，特鲁多却不得不正视一个现实—在具体施政上，他作为不多，甚至有违背选举承诺之嫌。
当地时间24日下午，李克强总理在悉尼与澳大利亚总理特恩布尔共同出席中澳经贸合作论坛并发表演讲时指出，要以中澳旅游年为契机，开通更多直航，在人员出入境等方面采取更多便利措施，使双方游客享受“说走就走的旅行”，推动两国人员往来朝着每年300万人次迈进。
李克强指出，中澳两国人文交流日益密切。
这是特朗普上任后，两国领导人首度会面。
特朗普这次又出新招：在抵达白宫和新闻发布会结束时他均与默克尔握手，但在椭圆形办公室面对媒体记者拍照期间，他却默拒跟默克尔握手，让全世界人民纷纷惊掉下巴。
特朗普似乎并未“会意”，两人并排坐着，现场一度陷入尴尬。
默克尔的回应是，德国将按自身“步调”逐步增加军事支出。
此前，默克尔曾对美方“催账”表达不满。
默克尔行前，一些德媒分析，在双方分歧严重的背景下，她此行能和特朗普握手就算是成果。
据美国媒体消息，蜚声国际的美国亿万富翁大卫·洛克菲勒（DavidRockefeller）于3月20日早上在位于纽约州波卡蒂科山的家中因充血性心力衰竭去世，享年101岁。
作为美国最显赫的家族之一、同时身居家族第三代族长之位，大卫·洛克菲勒（DavidRockefeller）用他的一生的传奇经历告诉世人，什么“富不过三代”，在他看来，都是浮云……含着金汤匙出生的“富三代”大卫·洛克菲勒出生于1915年，其祖父正是创立了标准石油公司的一代巨贾约翰·洛克菲勒。
1973年，大卫·洛克菲勒曾到中国访问，并得到周恩来总理接见。
著名的美国洛克菲勒中心（RockefellerCenter）去世前，大卫·洛克菲勒还掌管着家族最重要的慈善事业：洛克菲勒基金会，基金会资金支配超过35亿美元。
退休后，约翰热衷施舍财富，和钢铁大王卡内基开创了美国富豪捐出财产做慈善的先例。
这也就是为什么到了第三代，洛克菲勒家族仍能人才辈出，他们成为了美国副总统、大慈善家、风险投资业开创者、摩根大通银行董事长……在2002年撰写自传《回忆录》一书时，时年87岁的大卫·洛克菲勒成为了洛克菲勒家族三代人里第一个出版自传的人。
通过自己的劳动白手起家，通过自己的智慧发现商机，通过自己的勤俭积累财富，“美国梦”在洛克菲勒这一传奇姓氏上得以延绵至今，经久不衰。
我们看到，洛克菲勒家族的兴盛、传承、乐善好施早已成为这个时代亿万富豪们学习的榜样——财富以及合法创造财富的能力，理应获得社会正当的尊重。
报道说,包括国防部长洛伦扎纳在内的很多菲律宾重要官员一直采用的是一种更为“正统”的论调,强调菲美军事同盟的重要性。
自从1991年索马里总统西亚德·巴雷的军政府被推翻以来，索马里一直没有组建成一个强有力的中央政府。
随后李克强登上检阅台，现场鸣放19响礼炮。
北京市海外经贸信息平台建设会现场国际在线报道（中国国际广播电台记者孙宇）：当地时间3月27日上午，北京市人民政府海外经贸合作平台建设会在阿根廷首都布宜诺斯艾利斯举行。
去年，中阿双边贸易额超过152亿美元，占阿根廷贸易总额的13%，其中阿根廷从中国进口约105亿美元，占阿根廷进口总额的19%。
无论是英国政府或其批评者都不得不同意，在首相特蕾莎•梅启动里斯本条约第50条的“离婚条款”后，就无法再回头。
特蕾莎•梅也说，希望英国和欧盟达成新的海关联盟协议。
据《华盛顿邮报》的说法：他在某座小岛上。
奥巴马在皮皮岛上跟岛主一起玩了玩“风筝冲浪”。
几天之后，奥巴马再次换了个岛。
所以在1972年5月2日胡佛离开人世时，时任总统尼克松几乎是欢欣地在日记中写道：“他在一个适当的时候死了。
暴风体育讯地产大亨特朗普在当选美国总统后，美国民众对他的抗议示威活动不断，而特朗普这位地产商的标志性建筑特朗普大厦前也经常聚集一些抗议的民众，这也在这座大厦居住的人感到很是厌烦。
当时媒体称，C罗买入这处号豪宅的目的是为了以后到美国踢球做准备，但是在更多的媒体看来，C罗买入特朗普大厦的这处豪华公寓只是为了投资盈利罢了。
特朗普当选为美国总统后，许多美国人不满他的当选多次举办示威游行，而特朗普旗下的特朗普大厦也成为了民众的聚集地之一。
作为韩方此次参会的最高级别政府官员，韩国仁川市市长刘正福26日接受《环球时报》记者专访时表示，参加此次会议感到沉重的责任感，希望能借此机会对两国关系的改善起到积极作用。
特雷莎·梅将在本周三(3月29日)触发里斯本第50条款，正式启动与欧盟的分手谈判。
英国政府发言人２０日说，首相特雷莎·梅将于本月２９日宣布启动《里斯本条约》第５０条、正式开启“脱欧”程序。
美国新任司法部长塞申斯涉嫌隐瞒去年大选期间与俄罗斯驻美大使基斯利亚克会面一事持续发酵。
俄罗斯外长拉夫罗夫表示，美国媒体的相关报道，看起来像是一场政治迫害。
俄外长：美国媒体的报道看起来像政治迫害俄罗斯外长拉夫罗夫在莫斯科与萨尔瓦多外长马丁内斯会面后的新闻发布会上表示，美国媒体关于对俄驻美大使与特朗普政府官员、美国新任司法部长杰夫·塞申斯有接触的报道，看起来像是一场政治迫害。
本月1号，《华盛顿邮报》爆料，美国司法部长塞申斯在2016年总统竞选期间，曾两次与俄罗斯大使基斯利亚克会面，但在随后的参议院听证会上却对此有所隐瞒。
对此，塞申斯称，自己没有同俄罗斯官员讨论过有关竞选的问题。
中国国务院总理李克强刚刚结束了对澳大利亚为期5天的正式访问，访问期间双方达成了一系列成果。
２５日通过的《罗马宣言》显然调和了各方的意见，在强调欧盟团结之余，微妙地表达了“多速欧洲”的想法。
在中国驻福冈总领事馆总领事何振良大力支持下，副总领事孙忠宝、领事徐康、领事王宇一行3人来到了冲绳华侨华人总会，为办理护照签证的30位侨胞提供了方便，送来了温暖。
并且，该报告还强调了苏格兰首席大臣斯特金(NicolaSturgeon)如何参与英国脱欧辩论。
现在的特朗普的表情，我们猜猜。
最大的利空消息可能就是废除奥巴马医改宣告失败。
据媒体报道，美国国会众议院议长Ryan在新闻发布会上表示，今天感觉“越来越痛苦”，总统特朗普同意撤回医保议案。
第二场的主讲嘉宾分别是泰国正大集团副董事长李绍祝、正大管理学院国际学院院长汤之敏教授、中国银行泰国分行行长张雷。
闭幕仪式上，朱大孔子学院中方院长韩曦向参与此次学术论坛的专家、嘉宾及观众们表示感谢。
警方正调查马苏德是否受恐怖主义宣传信息影响，又或受他人煽动犯案，但承认其犯案动机可能永远成谜。
我曾去过卡拉干达、阿克套和巴甫洛达尔等城市，并发现哈萨克斯坦具有丰富的风力资源。
吉卓拉表示，乌克兰国家馆日于6月15日举行。
今年1月，英国首相特雷莎·梅在宣布英方“脱欧”方案时表示，英国不会留在欧洲共同市场，但会寻求与欧盟签订自由贸易协议，以“最大程度进入共同市场”。
结合巴西、印度、俄罗斯以及南非四国在近两年内对其仲裁法律体系作出的修改和更新，陈文婧指出中国也应当将修改《仲裁法》提上日程，以适应国际标准，打造“仲裁友好型”法律体系。
首相特雷莎·梅将于本周三3月29日宣布启动《里斯本条约》第50条、正式开启英国“脱欧”程序。
除了耶伦之外，本周二美联储票委埃文斯将发表讲话，本周三票委卡普兰和埃文斯、非票委乔治和罗森格伦将发表讲话。
中新网3月27日电据外媒报道，27日，英国首相特蕾莎•梅会见苏格兰首席大臣斯特金，这是在苏格兰民族党(SNP)提议进行第二次公投之后，特蕾莎·梅的首次访问。
罗素指出，脱欧之后的金融影响和“对苏格兰就业和经济的影响”也未得到讨论。
Baird表示特朗普还将开放更多联邦土地以供矿业开采，“总之这是一个远远更具竞争性的监管环境，这将导致很多全球资本进入美国，对其它国家来说则变得具挑战。
渥太华旅游局、华盛顿旅游局联合南湖国旅当天在广州举办“国粹·太极闪耀双国庆-2017年美国、加拿大双国庆产品发布会”，三方合作推出4条2017美国加拿大双国庆观礼线路。
朴槿惠届时是否会亲自到法院陈述立场目前也是未知数。
俄邮政副总经理阿列克谢∙斯卡京表示：“公司第一阶段计划使用自己的飞机执飞定期航班，90%发往俄罗斯的国际邮件均来自中国。
邢春来现场泼墨，为大家呈现了书画一体的“和合”二字。
新华社约翰内斯堡３月２７日电（记者赵熙）中共中央政治局委员、北京市委书记郭金龙３月２６日在约翰内斯堡与执政的南非非洲人国民大会总书记曼塔谢举行工作会谈。
我们实际上非常接近批准该议案，但支持人数还是不够，奥巴马医保法案仍将继续实施。
Miller在给投资者的研报中强调：“奥巴马健保法案的存废关系到太多人的切身利益，投资者不能为宏观经济的漂亮数据所迷惑。
RBCCapitalMarkets首席美国经济学家TomPorcelli称：“市场广泛认为，医疗改革遭受了重大挫折，特朗普经济战车可能会偏离其预先设定的运行轨道。
他说：“从特朗普执政以来60多天的情形看，他尚无法改变华盛顿权利中心的运作方式。
”对于特朗普健保法案，不仅众议院民主党人全面抵制，共和党内的保守派和部分温和派人士均不愿对此进行背书。
民主党人：特朗普必须改弦更张参议院少数党(民主党)领袖舒默表示，只要特朗普及其助手对于同温和派民主党人合作持开放态度，美国两党依然能够就包括健保体系在内的诸多尖锐议题继续展开讨论，最终落实新健保法案的可能性依然存在。
”众议院发言人瑞安也指出：“医保改革虽然遭遇阻力，但这不意味着改革就此终结，特朗普和白宫团队都将继续为此全力以赴。
众议院自由党团部分成员支持我们的议案，要取得推进的提案还有很多，将推动特朗普议程上的其他内容。
撰文/中国社科院美国研究所助理研究员刁大明往期精选。
副首相兼财务相麻生太郎就预算称“抑制了社会保障费的增加，税收也有所增长，希望在重振经济的同时整顿财政”，表示将坚持到2020年度达成基础财政收支盈余的目标。
此外，泰国警察总署指挥官助理表示，宋干节期间巴育总理使用临时宪法第44条例对交通进行管制，在规定泼水区域内允许驾驶皮卡车运水，乘客也可以坐在皮卡车后车厢内，前提是皮卡车必须缓慢行驶，但皮卡车从家里出在公路上行驶的途中不允许泼水，同时也不允许超载。
据彭博周二（3月28日）报道，呈送弗吉尼亚州里士满一家联邦上诉法院的“法庭之友”意见书显示，美国13个州向法庭表示支持美国总统特朗普新版“禁穆令”。
这称得上特朗普在“禁穆令”上取得的一项重大胜利。
特朗普于1月27日签署旧版“禁穆令”，按照该禁令，美国在120天内禁止所有难民入境，在90天内暂停伊朗、苏丹、叙利亚、利比亚、索马里、也门和伊拉克七国公民入境，无限期禁止叙利亚难民入境。
去年12月日本首相安倍晋三与俄方总统普京举行会谈，开启两国联合经济活动对话。
巴苏还说，“并无证据显示，出生时姓名为艾德瑞安。
过去的一段时间里，你需要知道的有：1、林郑月娥当选香港特首香港特别行政区，香港前二号官员林郑月娥获得了1163张选票中的777票，当选为香港下任行政长官。
此间分析人士认为，欧盟罗马峰会《宣言》是一份承上启下的纲领性文件，为欧盟未来10年的发展指明了方向，但欧盟真正走上“和而不同”之路还要等一段时间。
据报道，科政府随即按照《国际船舶和港口设施保安规则》，提升了阿比让港和圣佩德罗港的安保级别，并加强对港口和来往船只的检查。
另外还判明，安倍昭惠的政府随同职员应笼池方面的请求，向日本财务省进行了咨询。
基于这种认识，美国的全球化精英和全球利益使其不可能退出全球化，特朗普政府领导下的美国也不可能真正实行“逆全球化”政策。
西元前333年，亚历山大大帝从波斯人手中接管了此岛。
中青在线华盛顿3月27日电(中国青年报·中青在线驻美国记者刘平)美国国防部日前发表声明称，国防部长马蒂斯在五角大楼与到访的印度国家安全事务顾问多瓦尔举行会谈。
双方共同会见媒体时，马蒂斯称，两国关系不是一成不变的，要么退步要么变得更好更强。
访美期间，多瓦尔还与美国总统国家安全事务助理麦克马斯特、国土安全事务部长克里及美国参议院武装力量委员会主席约翰参议员麦凯恩、情报委员会主席伯尔等会晤。
一个特朗普政府的高官称，麦克马斯特与多瓦尔时会晤，双方都强调共同合作以全方位应对恐怖威胁。
近期，因印度裔工程师被枪杀、特朗普政府收紧签证及有关“极端伊斯兰恐怖主义”提法，让外界担心美国与印度的关系将受到影响。
印度政府也担心特朗普收紧H1B工作签证，将影响印度人到美国寻找工作机会。
美国媒体与总统唐纳德·特朗普及其团队之间就后者“通俄”的交锋战火又燃，媒体称美国联邦调查局发现特朗普的助手可能与俄方联手，散布对时任美国总统竞选人希拉里·克林顿不利的信息。
另外，美国媒体曝出，特朗普的前竞选主管曾与俄罗斯商业大亨签订合同，在西方国家从事有利于俄政府的公关活动。
这些官员说，ＦＢＩ调查的难点之一是特朗普团队与俄方数月来停止了联络，调查人员无法找到决定性信息。
科米在国会作证后，白宫发言人肖恩·斯派塞说：“调查和有没有证据是两码事。
马纳福特方面确认，他与杰里帕斯卡有商业合作，但性质并非为俄罗斯政府活动。
甚至在共和党内部，特朗普的反对者也表示，必须深入调查。
参议员林赛·格雷厄姆说，马纳福特的行为“破坏了民主活动，我想知道真相。
在两位领导人公开拍照环节，特朗普无视记者要求，没有和默克尔握手，这一尴尬场面在各国媒体上引起了热议。
德国国防部长冯德莱恩随后发表声明说，德国不欠北约任何债务。
威廉森说，在英国脱欧谈判期间，关注英国群众的情绪变化将会非常有趣。
韩国海洋水产部“世越号”打捞负责人李哲朝今天（27日）召开记者会称，“世越号”沉船排水除油作业已结束，计划30日左右运至木浦新港。
奥布赖恩强调，最重要的是也门冲突各方应致力于政治对话，否则这场人为危机将永远无法停止。
２０１４年９月，也门胡塞武装夺取首都萨那，后又占领该国南部地区，迫使总统哈迪前往沙特避难。
另据韩国《中央日报》26日报道,韩军相关人士表示“朝鲜在第六次核试时可能会效仿巴基斯坦模式,一天内进行多次核试验”,从而“向国际社会要求认可其为拥核国”。
本周三，英国首相特蕾莎梅将启动《里斯本条约》第50条、正式开启“脱欧”程序。
上周五，德国财政部长沃尔夫冈朔伊布勒在接受国内媒体采访时指出，欧洲“将努力把英国的劣势保持在尽可能微弱的水平。
特雷莎梅周三将致信欧洲理事会主席图斯克，启动里斯本条约第50条款。
美国总统特朗普和伊拉克总理阿巴迪20号在白宫举行会谈，共同商讨打击极端组织“伊斯兰国”以及伊朗核问题。
不久前,耶鲁大学高级研究员史蒂芬·罗奇透彻地指出,美国与101个国家之间都存在贸易逆差。
2017年2月6日，特朗普所任命的驻欧盟大使TedMalloch曾在1月放出豪言“要在今年做空欧元，使欧盟在今年崩溃。
而由于上周五特朗普的共和党医改“闯关”失败，市场对其能否进一步推动税改保持怀疑，美元进一步走弱。
这对于即将在9月份的联邦选举中谋求第四个任期的默克尔无疑是个好消息。
而就在昨天，欧盟庆祝了《罗马条约》签署60周年，27国领导人集体签署了《罗马宣言》。
据《费加罗报》的民调显示，有53%的人认为欧洲应该以“欧盟”的形式存在使法国民众受益，仅有29%的受访者认为欧盟对法国存在消极影响。
大约三分之一的经济学家表示，国民阵线领导人勒庞获胜不会让彭博调查涉及的任何一个领域得到改善，不过也有经济学家认为勒庞会有助于改善法国的安全和国防。
该官员说，默克尔当时平静地接下“账单”，没有做出反应。
《星期日泰晤士报》说，3亿美元“账单”的计算办法，应该是从德国前总理施罗德2002年公开表态德国将增加防务开支时算起，并包括美国认为德国未交足的北约费用的利息。
一直到1947年“蒙巴顿方案”的出台，印度才摆脱英国的殖民，成为独立自主的国家，但也付出了代价，英国是有附加条件的，把巴基斯坦分离出来才答应印度独立的。
这个前车就是美国，1607年英国来到北美洲在乞沙比克海滩建立了詹姆士镇，开始了对美国（当时还没有美国的说法，那些地方都是一些土著部落）的殖民统治，英国满怀憧憬的以为会永远占领这片土地，努力地在这投入，最终这块土地繁荣了，强大了，可是华盛顿领导了独立战争，美国的独立已经不可阻挡，1783年英国不得不承认美国独立，176年的建设和投资都打了水漂。
在美国情报史上，埃德加·胡佛可以说是一个相当的狠角色，他在美国联邦调查局混了48年，一手遮天。
期间，美国总统换了很多届，可是就连总统也没有拿他一点办法，因为他们都有很多黑材料在他手中攥着，当时著名的无声演员查理·卓别林就是因为他才被美国驱逐出境。
在那48年里，美国换了8位总统，16位总检察官，但FBI局长却始终名叫埃德加·胡佛。
当天下午，尼克松总统在自己的日记上写道：“他在一个适当的时候死了：幸运的是，他是在位的时候死的。
”然而，在对全国发表的官方讲话上，尼克松却是这样说的：“今天，所有美国人都对J·埃德加·胡佛先生的去世感到悲伤。
据估计，哥伦比亚年产古柯叶近3万吨，仅次于玻利维亚和秘鲁（两国古柯叶的年产量分别为7万多吨和3万多吨），居世界第3位。
对于战斗民族俄罗斯一直只有普京这个总统，有人就问了这样一个问题：普京为什么能当完总统当总理，当完总理又当总统。
第一，无可比拟的显赫成就，1999年普京从叶利钦接手的俄罗斯是一个千疮百孔、混乱不堪、安全无保、民生异常困难的国家，交给他的烂摊子，在任期8个期间取得了连政敌都无法否定的傲人成就，使处于分崩离析的俄罗斯重新成为统一的国家。
第二，无可比拟的政治资源，因为普京使俄罗斯强国强民，敢于对美国说不，让大多数俄罗斯人爱戴不已。
而2011年，当时我们的国防部长梁光烈访问塞舌尔，他们的外长亚当，主动邀请中国到他们最大岛马埃岛上建海军基地。
哥德堡41岁的性学家和生殖健康专家马林•汉松(MalinHansson)对这项倡议表示称赞，称性生活有利于减压，可以改善睡眠、增强免疫力，还能增加夫妻之间的亲密度。
其一就是，他们先祖马尼尔·穆莱德，是阿拉伯人两大先祖之一的后裔。
马尼尔·穆莱德第8代后裔，也就是沙特家族的始祖穆罕默德·本·沙特，借助这一家族背景，在1726年当上了第一代纳季德地区酋长。
在流亡沙特的时期，伊本·沙特深刻了解了贝都因人的生活习性和军事技巧，培养了军事才能。
看到这，伊本·沙特决心恢复家族的荣誉。
随后，他又在城里一个朋友家，吃饱饭，然后爬上屋顶，一直爬到了拉希德家族指派的纳季德地区长官阿吉兰的家，将阿吉兰斩首。
然而，更神奇的是，这个家族接连的六任国王都是伊本·沙特的儿子。
因此，伊本·沙特去世后，他的六位儿子前仆后继，相继继承王位。
邓文迪出生于苏州，童年是在广州市长大的。
昔日的同事对邓文迪有如此回忆，她在卫视工作期间，非常努力地争取每个表现自己的机会，从不打无准备之仗，常常主动向上司“进谏”。
其实，邓文迪心里有说不出的苦处--别看这位传媒大亨有78亿美元的家当，可其中没有一分钱是属于她的。
除非邓文迪婚后能生个一男半女，而默多克去世时，她的子女恰好要不满18岁，邓文迪才能掌控她孩子名下的股份。
邓文迪没有被打败，48岁的她又热情似火地投入了下一个征程。
巴布亚新几内亚属于英国联邦成员，所以身为巴布亚新几内亚总理的陈仲明得到了英国女王的青睐。
虽然陈仲明是巴布亚新几内亚的总理，但他并没有忘记自己是中国人的本质。
陈仲明已经是巴布亚新几内亚与中国关系友好的纽带，在2003年，陈仲明到中国考察期间，特意回老家看了一下。
2011年9月24日，58岁的俄罗斯总理普京出席执政党统一俄罗斯党年会时看起来精神饱满、容光焕发，与几个月前双眼凹陷、黑眼圈明显的样子形成鲜明对比。
这点和天少陶哲轩有类似的地方，陶也是参加IMO出师不利，仅获得铜牌，可陶当年才12岁。
”索科洛夫还说，俄罗斯将启动托莫特-雅库茨克综合体建设项目，以保证北极偏远地区全年不间断的货物运输。
”约翰·昆西·亚当斯，美国第6任总统，是美国历史上第一位继其父亲之后成为总统的总统“若有勇气，即使是一个人，也可比得上千军万马。
”罗纳德·里根，第40任总统。
第10名：土屋太凤第9名：长泽雅美第8名：广濑铃第7名：有村架纯第6名：桐谷美玲第5名:Rola第4名:深田恭子第3名:绫濑遥第2名:石原聪美第1名:新垣结衣。
LisaHalabyGraceKelly格蕾丝-凯莉（GraceKelly）可以说是世界上最著名的影星之一了，奥斯卡影后的身份让她嫁给摩纳哥王子兰尼埃三世殿下时的婚礼格外受人瞩目。
1959年，她有了自己的第二段婚姻，就在肯尼迪宣布竞选总统之前，她嫁给了波兰王子StanisławAlbrechtRadziwill。
LeeRadziwillRitaHayworthRitaHayworth曾是好莱坞非常耀眼的明星，她嫁给了在意大利出生的阿迦汗(伊斯兰教伊斯玛仪派对其首领的称呼)的儿子PrinceAlyKhan。
Marie-ChantalMillerAlexandraMillerAlexandraMiller是Marie-Chantal的姐姐，妹妹嫁给了希腊王储，她则在1995年嫁给了希腊王子AlexandrevonFürstenberg。
川普大女儿在特朗普做了总统以后，积极参与各种政府事务，不同的人有不同的看法。
对于伊万卡入驻白宫是否合法现在大家争论不休，对此我们不做过多评价，不过美国前安全委员会发言人伯纳黛特·米翰把这视为一种侮辱行为。
3月27日，中国国家主席习近平在人民大会堂会见尼泊尔总理普拉昌达。
3月1日特朗普就国情咨文在国会首次发表的演讲最能体现他目前和未来的政策取向，概括起来有十个方面：一是重振美国制造业。
过去人们把特朗普视为一个很大的不确定性因素，这是当时的特殊情况导致的。
作者：徐洪才XuHongcai中国国际经济交流中心经济研究部部长、研究员,清华大学特聘教授,中央财经大学兼职教授。
央广网北京3月27日消息（记者王楷）记者27日从英国驻华大使馆了解到，英国国际贸易部政务次官马克·卡尼尔（MarkGarnier）和英国交通部副部长约翰·海斯（JohnHayes）将于本周访华，并出席“黄金时代：中英海事领域贸易与投资论坛”。
「怒海救援」根据1952年彭德尔顿号真实事件改编，在新奥尔良去往波士顿的航线上，船体突然开裂，四名海岸警卫队员，驾驶着36英尺的木制电动机救生艇前去营救，在海浪狂风一片漆黑失去方向下最终成功营救了32位遇难船员。
”这是一句来自新西兰的毛利谚语，在国务院总理李克强发表在《新西兰先驱报》上的署名文章中，就引用了这句谚语来形容不断攀登高峰的中新关系。
应新西兰总理英格利希邀请，国务院总理李克强于26日抵达惠灵顿，用三天时间访问这个与中国隔太平洋相望的魅力国家—新西兰。
这是今年李克强总理的首次出访，也是李克强就任总理以来首次访问大洋洲国家。
此外，在陈凤英看来，李克强总理的此次出访其实还有个不可忽略的背景，就是亚太形势的复杂化。
【“真实亲诚”和“正确义利观”】习近平再次强调了“真实亲诚”的政策理念和“正确义利观”，指出其核心要义就是要把中国发展同助力非洲发展紧密结合起来，实现合作共赢，共同发展。
并且快递寄给了卡特一件，卡特收到后表示:“我会穿着这件球衣的，这很酷。
被人骑扣的滋味肯定挺不错的吧当年的法国中锋被卡特骑扣后直接选择退役，不知道这位美国球迷是不是也想让川普被卡特骑扣到退役。
拉斐尔⋅洛雷托在意大利北部加达尔湖的家中，图为画师所绘油画。
这里有一个很有趣的故事，就是俄罗斯联邦建国初期，总统叶利钦为了改善欧俄关系，不但自己开始打网球还号召政府官员打。
在特朗普当选美国总统以后，很多评论说这是民粹主义的胜利。
短暂的梅德韦杰夫时期又有所好转。
她的母亲是一位高智商的妇女，曾任《纽约太阳报》特约记者。
迫使尼克松总统辞职1972年6月，有5名男子私闯水门大厦民主党全国总部被人发现，然后被捕。
后来，又一位年轻记者卡尔·伯恩斯坦也加入采访调查。
共和党人尼克松为了掩饰事实，采取各种手段向《华盛顿邮报》施压、威胁、恐吓以及利诱……负责尼克松竞选活动的约翰·米歇尔，同时是美国的司法部长，对伯恩斯坦和伍德沃德说，如果邮报不停止调查，那么，“格雷厄姆等于是在把她往绞衣机里放”。
1968年1月，纽约，与鲍比·肯尼迪共舞当时，整个美国只有《华盛顿邮报》对“水门事急寻根究底。
此时，全国媒体也开始纷纷攻击政府，终于在1974年8月，尼克松被迫辞职。
哥伦比亚总统桑托斯表示，此次会谈并不是要重新讨论和平协议的条款，而是要就如何加速条款的落实进行商议。
3）特朗普反对奥巴马医保，但不希望推翻其全部条款。
换句话说，自由党员与特朗普在方向上是一致的，并无根本分歧。
4）医保改革并非特朗普经济学的核心，无论投票通过与否，都不会对市场造成重大影响。
无论如何，特朗普已无意在医保法案上做过多纠结和政治妥协，白宫向外传递出明确的信号——新政府要将精力和政治资源转移到更重要的事情上。
补库存+设备投资+特朗普经济学三方面因素促成了2016年8月以来的美国经济提速。
中金网3月28日讯，周三(3月27日)英国首相特雷莎·梅将正式开启脱欧程序，这意味着英国与欧盟长达两年的谈判就此拉开帷幕。
容克补充称，这笔分手费金额是经过精确计算的，在欧盟内部也达成了共识。
单身后的英国或将度过三大难关特雷莎·梅之前曾表示，她希望和欧盟来一场干净的决裂，同时达成新的自由贸易协定。
与此同时，著名物理学家史蒂芬·霍金日前在接受英国一家电视节目采访时称，英国启动脱欧程序只会让英国饱受隔绝。
罗马天主教皇方济各(PopeFrancis)表示，由于偏远地区神职人员短缺，他可能会考虑允许已婚人士在这些地区担任神父。
作为历史上第一位拉美裔教皇，方济各十分了解像巴西这样的天主教大国所面临的神父严重短缺的状况。
吴怀中在文章中指出,特朗普上台前后,日本一度在心理上受到不亚于“尼克松冲击”的影响。
2016年11月特朗普胜选至今,安倍已三次访美。
日本认为,同盟能否一如既往地得到维持并巩固,很大程度上取决于安倍与特朗普之间能否建立互信关系。
日本还抓紧利用一切渠道与特朗普执政团队建立新的沟通联络渠道,构筑人脉及信赖关系。
安倍政府的新贸易政策是以与美国一同主导TPP为核心,现在原定计划被严重打乱,将被迫重新描绘新的贸易战略。
安倍意在通过此举对美国造成既成事实和先期压力。
同时,安倍也不放弃说服美国总统及国会的努力。
与中国持续爆发领土及海洋权益争端时,奥巴马政府的态度其实并未能让日方彻底安心,“特朗普冲击”进一步促使安倍政府加大力度展开自主外交行为,所以“战略性外交”的题中应有之义就是尽量以己为主、不等不靠、拓展活路。
比起前任,安倍主观上非常愿意开展战略性的日本特色大国外交,热衷于参与大国博弈游戏并比肩全球政治领袖,而不是仅仅满足于紧跟美国的小国外交和低调外交。
安倍政府作为政策工具使用的有海洋外交、价值观外交、经济外交、安全防务外交、全球治理外交等,作为政策载体推行的有同盟与伙伴关系联网、功能性志愿合作、民主同盟协作、中等强国联合、印太融合等。
针对新形势,安倍政府采取多种举措加快构建日本自主防卫态势和军事大国影响力。
稻田防卫相、柴山首相助理等日本政要2016年频繁到访吉布提或南苏丹,视察自卫队海外基地和日本维和部队,训示并激励队员发挥国际贡献。
安倍早就有意经略印太、打通两洋,构筑日美澳印“民主安全菱形”,借助“特朗普东风”,日本自卫队将会更多地走出美军的“衣摆”,作为独立作用元素活跃在印太两洋的海上要道。
中新网3月27日电据韩联社报道，韩国民调机构Realmeter27日发布的最新大选民意调查，在野的共同民主党前党首文在寅连续12周稳居支持率榜首，同党忠清南道知事安熙正和国民之党前党首安哲秀紧随其后。
约翰·姆鲁兹（波兰）正在召开的为期十天的中国最高立法机关--全国人民代表大会吸引了国际政治精英们的广泛关注。
上世纪四五十年代出生的中国人都有挥之不去的“苏联情结”，保尔·柯察金精神激励一代又一代中国青年为崇高理想而奋斗，《红莓花儿开》、《喀秋莎》等熟悉的旋律回荡在几代人心中。
大使夫人江亦丽参赞、程广中公参、李凡参赞、郭斌参赞、谢立艳参赞等人共同出席。
驻韩美军司令文森特·布鲁克斯（VincentK.Brooks）对澳大利亚外长毕晓普（JulieBishop）如此说道。
毕晓普对澳大利亚媒体谈到了布鲁克斯的警告，她说，“这个评估是指在携带单个核弹头的弹道导弹领域，朝鲜现在的技术很先进。
金正恩特朗普警告称，远程弹道导弹是朝鲜不能触及的“红线”，美国不会允许这种情况发生，但他没有明确表示用什么措施解决朝核问题。
这是习近平演讲后，嘉宾们长时间鼓掌。
1972年2月28日，时任美国总统的尼克松就是在这里与中方共同发表了举世瞩目的中美上海《联合公报》（又称《上海公报》），两国关系从此揭开新篇章。
尼克松此次中国之行被称为“破冰之旅”，结束了中美相互隔绝的状态，开启了两国关系正常化的进程，也为后来的中美建交和进一步发展两国关系奠定了基础。
汇价下跌因特朗普撤回医改替代案投票，令市场对其政策推行力产生质疑。
特朗普和共和党本打算在3月23日，也就是“奥巴马医改法案”生效7周年的日子，用新版医改法案取而代之，不期在国会众议院翻船。
瑞安在随后举行的记者会上说，“这是一个挫折”，在可预见的未来，“奥巴马医改”将存续。
该医改法案的失败加重了市场对特朗普政府能力的忧虑，怀疑它能否推动总统曾许诺过的，促进美国经济增长的经济政策。
”上海市人民对外友好协会前会长周慕尧也期待活动能够促进儿童间的相互理解。
2017年3月27日，外交部副部长李保东会见瑞典外交部国务秘书薛德，就双边关系、联合国事务、朝鲜半岛局势及其他共同关心的问题交换了意见。
据报道，特雷莎.梅在首相办公室公布的演讲稿摘录内容中称，“事实上，我们将借这个机会打造一个更为全球化的英国。
在盖洛普此次的调查中，58%的待业女性有意愿通过一份工作获得报酬。
孟建柱说，近年来，习近平主席和纳扎尔巴耶夫总统多次成功会晤，推动中哈关系进入历史最好时期。
马西莫夫表示，愿在执法安全领域与中方密切协作，为两国长治久安作出贡献。
这一切都和他的老父亲有关系，老爸老罗伯特·皮尔爵士是一个棉花厂厂长，后来做了一个议员。
为了将来可以从政，小罗伯特·皮尔与他人学习的不一样，他所学习的是父亲单独安排的，有利于自己政治生涯的教育。
1834年的时候，在当时的国王威廉四世的支持下，罗伯特·皮尔的生平第一次首相经历来了，不过可惜的是他没有党派支持，孤军一人，干了4个月就下台了。
菲律宾前总统阿基诺三世：感情生活丰富，有18个女朋友。
中国国际教育网讯：“特朗普政策”又刷屏了，没错，就是这条新闻《美国拟从严发放签证强制检查申请者社交网站历史》。
这位川普大叔，用各种改革，不遗余力的刷存在感，让我们不得不关注他。
另一名自行车手马克西姆•佩蒂厄(MaximePeythieu)说：“在抛弃矿井里呆上半天正本就很格外，在里面骑半天车就更风趣了。
汤姆·汉克斯之前也曾向白宫记者团赠送过咖啡机，第一次是在2004年小布什总统任职期间，当时汉克斯与家人参观白宫时，发现记者们竟然连咖啡壶也没有，感到非常惊讶，不久后就送了一台咖啡机过去。
上周五美国共和党取消对特朗普医保法案的表决，在特朗普遭遇重大挫败之后，外界质疑现特朗破政府推进包括减税在内的财政议程的能力。
进行了七年的努力以根除奥巴马医改，结果却以特朗普和共和党的失败告终，这对于特朗普在其任内首个立法摊牌来说是一个显著的失败。
推翻奥巴马的平价医疗法案不仅关系到改革医保体系，还是特朗普最重要的竞选承诺之一，新法案的深远意义还在于将影响特朗普在税收改革，经济刺激计划等方面的法案进程。
努钦：特朗普新政或迎来大涨美国财政部长史蒂夫努钦上周五（3月24日）表示，金融市场目前并没有完全体现出美国未来经济发展的实际走势。
前总统奥巴马曾说：媒体喷我一整年了，我要借WHCD的机会喷回去。
中青在线北京3月27日电(中国青年报·中青在线记者陈小茹)今日，新西兰总理比尔·英格利希在与到访的中国国务院总理李克强举行会谈后表示，新西兰和中国双边自贸协定升级谈判预计于4月25日启动。
中国驻蒙古国大使邢海明、蒙古国教育文化科学与体育部部长巴特苏立和盛世中体董事长侯大为等中蒙代表出席了当天的捐赠仪式。
邢海明大使在致辞中说，体育领域的合作是中蒙双边合作的重要领域，希望本次援助的物资能够对蒙古国体育事业的发展起到积极作用，期待在本次获得支持的相关运动项目上，蒙古国运动员能在国际赛事中取得更好的成绩。
安珀·路德(AmberRudd)表示，要警告为恐怖分子提供“藏身之地”的互联网公司，本周晚些时候她将会晤个别大型社交媒体公司负责人，就相关防范措施进行磋商。
法国内政部长费克尔指出：“在打击恐怖主义方面，我们需要一起加强合作。
”欧盟委员会负责移民和内政事务的委员德米提斯·阿兰姆普洛斯透露，他在此前已经会晤了个别大型社交媒体公司负责人，期望这些企业能够删除恐怖分子在互联网上发布的信息内容。
【环球网综合报道】据俄塔社3月27日报道,美国弗吉尼亚州联邦资深民主党参议员马克•沃纳在参议院情报委员会3月26日会议上表示,俄罗斯曾干预美国2016年的总统大选,并将试图干预法国和德国即将举行的总统大选。
马克•沃纳在接受美国媒体采访时肯定地表示,在2016年的美国总统大选中,俄罗斯利用黑客攻击及数千名有偿网络水军大肆散布虚假消息,以此来干涉大选结果。
沃纳还特别指出,在与俄罗斯有深入接触的人当中,有些甚至与美国总统唐纳德•特朗普关系很密切。
俄塔社报道称,沃纳把俄罗斯干预下的美国总统大选形象地比喻为比预想中“大得多的热雾”。
在没有任何证据能够支持这种说法的情况下,沃纳依旧坚持认为俄罗斯曾干预美国大选,并称俄罗斯将以同样方式干预德法总统大选。
马方高度赞赏习近平主席在年初达沃斯世界经济论坛年会上的演讲，支持“一带一路”倡议，希望加强两国在能源、航空、交通运输、港口和机场建设等领域合作。
52岁的英国公民哈利德•马苏德(KhalidMasood)22日驾驶一辆汽车在国会大厦附近的西敏寺桥上冲撞行人道的人群，过后下车持刀行凶，最终被警方击毙。
资料图：英国首相特蕾莎·梅特蕾莎•梅当天公布声明称，保护国家的安全是英国政府的首要任务，此类演练意义重大，将确保警方和其他应急部门能够充分利用英国情报机构获得的最新信息，从而保护英国本土免受恐怖主义侵袭。
会谈前，习近平在人民大会堂东门外广场为克里斯琴举行欢迎仪式。
45年前，中美两国领导人从战略高度把握全局，高瞻远瞩，果断决策，实现了美国总统尼克松的“破冰之旅”，发表了具有历史意义的《上海公报》，开启了中美两国关系走向正常化的历史进程。
这一原则依然闪耀着理性的光芒。
应新西兰总理比尔·英格利希邀请，国务院总理李克强乘专机抵达惠灵顿国际机场，开始对新西兰进行正式访问。
2015年10月，默克尔访华时到访克强总理家乡安徽。
克强总理在合肥一处徽式建筑内款待默克尔。
2016年8月，国务院总理李克强在北京会见来华进行正式访问的加拿大总理特鲁多。
奥巴马的夫人也在挑南瓜话说两口子都挑的一个颜色的南瓜。
视觉中国资料图据路透社报道，英国首相特雷莎·梅27日将访问苏格兰，呼吁加强与苏格兰的团结，说明英国上下齐心将无坚不摧。
再过几天英国将启动正式脱欧进程，特雷莎·梅承诺谈出一个对国内各地区均适合的英国脱欧协议，试图以此打消苏格兰举行新的独立公投的要求。
英国负责文化、媒体和体育事务的部长凯伦·布拉德利表态，英国当局将介入并全面审查关于21世纪福克斯公司117亿英镑收购英国付费电视巨头天空电视台的61%的股份。
但是维和士兵被当地军阀视为影响自己地位的入侵者，大批量的救援物资被军阀截取，巴基斯坦，马来西亚的维和士兵遭遇袭击，死伤惨重。
全民皆兵的索马里美军到达索马里后，艾迪德用扩音器向民众宣传，美军是侵略者，号召人民拿起武器来对抗美军。
在中国获得大量金钱和女人的“黑龙”却选择转身离开，并返回新西兰接受家乡媒体采访时表示“他们把我奉为上帝，我只要想要什么他们都会给我，那些中国女人十分疯狂，想要和我在一起不惜一切手段。
2005年，李明博替换首尔的汉字符号，根本没有任何民族主义性质，而是出于十分务实的理由：为了解决通信地址的紊乱。
卡塞姆自任总统后，萨拉姆出任总理兼内务部长，拉赫曼出任装甲兵参谋长，都被卡塞姆依为心腹股肱。
1966年4月15日，萨拉姆乘坐直升飞机到巴士拉参加会议，两架直升机在旁边负责安全保卫，结果三架飞机全部神秘坠毁，萨拉姆和所有随行人员无一幸免。
拉赫曼执政不到两年，复兴党头目哈桑·巴克尔发动军事政变，推翻了拉赫曼政权。
危机阻碍文学发展其实特朗普并不是第一个提出取缔NEA的美国总统。
在罗纳德·里根总统上任的第一天，就坚持要砍掉NEA资助金的一半。
他从父亲继承了他德国和苏格兰的血统，母亲那里继承了斯洛文尼亚血统。
巴伦说流利的英语和斯洛文尼亚语。
唐纳德表示，巴伦是一个天生的运动员，在网球和棒球都相当不错。
特朗普被她迷住，之后展开攻势，终于追到手。
2005年时，35岁的梅兰娜和59岁的特朗普结婚。
内塔尼亚胡表示，我此次访华成果丰硕。
图片来源：《大西洋月刊》2017年三月刊时光快进到2021年，特朗普即将宣誓就职连任。
特朗普任期内，工资---尤其是没有大学文凭的男性的工资---有大幅度的增长，即使通货膨胀率的上升已经开始侵蚀这项增长带来的实利。
韩联社援引未具名消息人士的话称，赵勇去向检方怀疑朴槿惠和这两家大型企业之间有不当交易。
今日总指数：15337.3↓30.0%1、梁振英：将给予林郑月娥最大支持并做好交接工作（地域：港澳台热度：7531.3最新）香港特区行政长官梁振英3月27日在行政长官办公室会见第五任行政长官人选林郑月娥。
）2、韩国检方申请批捕朴槿惠（地域：国际热度：2349.7最新）韩国检方3月27日决定，向法院申请批准逮捕前总统朴槿惠。
检方认为，朴槿惠涉嫌滥用总统职权，从企业收受财物，泄露机密，在调查中否认大部分犯罪事实，且有销毁证据之虞。
众议院议长瑞安和税务委员会主席布雷迪都支持税改。
（图为：特朗普资料图）4、云南漾濞地震：暂无人员伤亡房屋受损情况正在核实中（地域：云南热度：1481.3最新）据新华社消息，3月27日7时55分，漾濞县发生5.1级地震，震源深度12公里。
）9、国有土地贱卖疑云：逾六成日本民众不信安倍说辞（地域：国际热度：165.9最新）朝鲜官媒3月24日起刊发《回顾航天强国发展历程中的自豪时刻》的系列报道，介绍朝鲜人造卫星的发展史。
面对如此困境日本陆军的最终方案为“美国人不给，日本自己去拿”，但以近卫文麿为首相的日本内阁觉得日本人跟美国打胜算不大，为此积极谋求跟美国和解，甚至提出共享亚洲。
克服阻碍改革创新的障碍奥尔森在创建理论的时候是立足于对现实的观察，并且获取了大量实证资料，而不是仅凭形而上的完美逻辑推理，因此他能够挑战“民主选举的问责政府为人民服务”的根深蒂固观念，创新出更为符合现实的理论。
说起来，电已经成了我们生活中最基本的需求之一了，办公桌的的东西基本都离不开电~很早以前差评君发过一张马洛斯生存需求的金字塔，是时候再升一级了。
一个叫泰勒斯的哲学家，也不知道是不是闲着没事，拿着琥珀棒蹭他的猫。
1956年，科恩辗转来到以色列，先后当过翻译、会计，不过他渴望能够从事一种具有挑战性、刺激性的工作。
随后，科恩接受了摩萨德最为严格的特工训练。
科恩在阿根廷呆了一年，期间收获颇丰，不仅结识了大量阿拉伯商人，并认识了叙利亚驻阿根廷武官哈菲兹，两年后此人成为叙利亚总统。
1963年哈菲兹成为叙利亚总统，作为总统的亲密朋友，科恩顺利进入了叙利亚当局核心圈，很多人预测他迟早会进入内阁。
不过，随着屡屡得手，科恩有所大意起来。
1965年1月，科恩在发送电报时被当场抓获。
以色列愿意将以前抓获的6名叙利亚间谍，以及外加100万美元赎回科恩，但遭到叙利亚严辞拒绝，很快将科恩判为死刑。
格林威治天文台是查理二世于1675年建造的，主要是用于解决在海上测定经度的问题。
总统米歇尔特梅尔出现在镜头前上周日，积极塞进一块牛排在Churrascaria的-烧烤餐厅-在那里举行的晚宴，以安抚从巴西购买肉类的国家的大使。
公务员埃诺斯·苏萨（EnosSouza）说：“由于国家已经经历了可怕的危机，我们感到非常痛心。
他跨出拘留所，一触到灼热的阳光，就立刻想起吴佳梅那阳光一样灼热的大腿。
走进所长办公室，叶大应一眼就看见了吴佳梅。
然后，吴佳梅扬起脸，看着所长的眼睛。
吴佳梅对所长笑了一下。
吴佳梅没有离开的意思。
”Cheersbro.杰克尼克尔森。
刘海结合自己的参政经历，介绍了加拿大三级政府的职责和管理范围，与民生相关的问题，以及产生的基本办法，他呼吁华人积极参与政治议题，并通过投票选择利益代言人，代表华人发出声音。
1029咖啡馆股东刘海介绍加拿大政治体系孔庆存先生是此次BC省选推动华裔投票活动的发起人之一。
三是华人是加拿大人数最多的少数族裔，特鲁多政府内阁成员中，居然没有华人。
除此之外，她还关注列治文整体的重要议题，包括乔治•马西隧道、不可负担住屋，以及公共交通。
1029股东，本届执委会主席TERRYLIU发言加拿大齐鲁华人总商会副会长兼秘书长韩长福发言1029股东，本届执委会秘书处秘书ANNAGOU女士发言1029股东虞建业发言1029股东，本届执委李久远发言1029股东，本届秘书处秘书陈坚女士发言1029文化沙龙“华人投票啦”系列演讲将于下周六继续举行，欢迎华人朋友积极参与。
视频中,可以听见雪莉在“诡计”成功之后大笑不止的声音,而惨遭“整蛊”的母亲则哭笑不得。
在去年6月底的脱欧公投中，苏格兰全部32个行政区，每个区都有超过半数的人支持留欧。
因此，特雷莎·梅本周一将利用一次访问国际援助人员的机会大力加强与苏格兰的团结。
针对过两天的脱欧程序启动，特雷莎·梅还承诺谈出一个对国内各地区均适合的英国退欧协议，试图以此打消苏格兰举行新的独立公投的要求。
金融市场又被顶在“杠头”不管特雷莎·梅如何承诺，英国脱欧及苏格兰脱英公投事实使金融市场站到火山口，首先影响到的可能是英镑市场。
习近平强调，中方支持欧洲一体化进程。
马丁·路德·金、圣雄甘地的死亡、1947年印度分为巴基斯坦和印度两个国家等等。
关注公众号“柚子旅行记”的朋友运气都不会差哦一直都很喜欢看《暴走大事件》，每每都觉得王尼玛的言论，在幽默搞笑的背后，似乎也有那么一些道理。
据美国《得梅因纪事报》报道，2013年7月，美国男子亚历山大·贝茨自杀未遂。
贝茨的母亲——谢乐尔·摩尔称：儿子生前1年半内因为是同性恋而受到排挤。
贝茨最好的朋友——诺亚·莱曼称：他与众不同，并与世界格格不入。
茱莉亚说：同性恋婚姻合法化，可以带来更多包容并减少歧视，让这些青少年感到不那么耻辱。
沙特位于亚洲西南部的阿拉伯半岛，东濒波斯湾，西临红海，同约旦、伊拉克、科威特、阿拉伯联合酋长国、阿曼、也门等国接壤。
雅兹迪教徒只占库尔德人的少数，而大多数库尔德人则为伊斯兰教的逊尼派穆斯林。
“我在那里看到的事改变了我”，基德在加入军队前是一位著名的民歌手，也是第一位雅兹迪女性表演者，在目睹这些惨绝人寰的情况后，她告诉自己必须反击。
“每当我想到能把人救出来时，我就有勇气战斗”，基德的妹妹Alia这么说，表示在摩苏尔战役结束后，仍想继续待在库尔德武装部队里效命，确保ISIS不会再次回来骚扰自己的族人。
她就是伊朗第二任国王穆罕默德·礼萨·巴列维的妻子法拉赫·巴列维。
这位皇帝虽然结过两次婚，但这次可不一样，是真的爱上了法拉赫，迫不及待的就与法拉赫结了婚。
没有了利用价值，美国自然就会将其抛弃，身为国王的巴列维第二年便死在埃及。
徐坚：这个内涵不会改变，这些原则符合中美两国的根本利益，也是两国之间很难替代的战略选择，奥巴马执政时期美方对此认同，特朗普政府也不会拒绝中方提出的这种导向。
新闻晨报：杨洁篪访美正值中美两个公报签署45周年之日，对于历史文献，特朗普和他的政策团队能否认真对待。
特鲁多出任加第23任总理。
波兰华沙，特鲁多（左）与德国总理默克尔一起出席北约会议，两人亲切交谈。
当选原因：水门事件，为赢得大选，尼克松竞选班子5名成员，在民主党办公室（位于华盛顿水门大厦）安装窃听器和偷拍重要文件当场被捕，尼克松因此撒下一连串谎言，后被曝光，最后辞职。
哈里森第7名，哈里森。
埃菲尔铁塔灯光完全熄灭。
Jane喜欢花花草草。
但是这个王朝于1818年被埃及总督穆罕默德·阿里摧垮，瓦哈比派受到沉重打击。
当时的东吴孙权派官员巡抚东南亚地区，可能是借机来到了菲律宾考察了一番，史书中并没有过多的记录此次考察的内容，所以也就只能靠猜测。
”在授权了一系列大规模军事袭击的同时，梅厄夫人还与国防委员会一起，秘密授权以色列情报组织摩萨德在世界范围内追捕、暗杀参与“慕尼黑惨案”的“黑九月”组织成员。
”根据梅厄夫人的指示，以色列秘密成立了专门负责报复行动的“X委员会”，行动代号为“上帝之怒”，由摩萨德负责人扎米尔和国防部情报局局长阿哈伦·雅里夫少将共同负责。
（2）阿布·达乌德，爆炸专家，萨拉梅的老同学，“慕尼黑惨案”的同谋者。
（8）穆罕默德·尤素福·纳杰尔，巴解组织的高级官员，负责“法塔赫”和“黑九月”的联络。
一切准备就绪，一系列针对“黑九月”的复仇行动开始了……公寓枪击案“死亡名单”制定后，摩萨德将第一个目标锁定在瓦伊勒·泽维特尔身上，他是“死亡名单”上的第四号人物。
在泽维特尔遇袭身亡仅隔13天之后，1972年10月29日，“黑九月”劫持了一架汉莎航空公司飞机，要求联邦德国当局释放“慕尼黑惨案”中被俘的3名恐怖分子：穆罕默德·萨发迪、阿丹·阿尔·盖什、贾马尔·阿尔·盖什，并扬言如果联邦德国政府不答应他们的要求，他们将再次让联邦德国成为世界关注的中心。
当飞机降落在利比亚后，利比亚领导人卡扎菲登上了飞机，与恐怖分子庆贺“慕尼黑惨案”行动的成功。
1月23日晚上，希尔化名侯赛因·巴沙里，持叙利亚旅游护照，住进了奥林匹克饭店。
库拜西目前是贝鲁特亚美利加大学的法学教授，他常到欧洲去，负责“黑九月”在欧洲的武器炸药等事项。
4月6日晚，库拜西像平日一样出门散步，刚走近皇家大街，摩萨德的两名特工就紧紧尾随其后。
不过，以色列的“死亡名单”也有例外，其中一个就是第二号目标——阿布·达乌德。
“上帝之怒”暗杀活动从1972年10月持续到1981年8月，直到摩萨德特工在挪威执行暗杀任务时被捕，这场旷日持久的暗杀行动才被世人所知。
联合早报28号报道菲律宾总统杜特尔特说，他已与副总统罗布雷多会谈，并相信她并未参与要推翻政府的阴谋。
我也没参与任何弹劾（罗布雷多的）计划。
众议员埃雷加诺3月16日向国会提呈弹劾杜特尔特的动议，他指杜特尔特曾犯下重案、失信于民及滥权。
杜特尔特曾表示，他最希望得到的生日礼物就是和家人一起过生日，和他的孩子、孙子，特别是刚出生不久的孙子“小石鱼”在一起度过。
她是杜特尔特和谢雷拓•阿宛西尼亚所生的孩子。
（图：一段维罗妮卡给阿姨洗衣服的视频一度红遍网络，她在视频里说我在给大人洗bra）杜特尔特与前妻伊丽莎白·齐默尔曼生有三个孩子，与现任同居女友阿宛西尼亚生有一个孩子，也就是小女儿维罗妮卡。
大船就是跑的远，他们一不小心跑到了美洲，发现了一处非常适合做贸易的天然良港，于是，他们就是这里占地为王，建立了一座城市，叫做“新阿姆斯特丹”。
今天一早，就在大家还在吐槽早高峰的糟糕路况时，环环（ID：huanqiu-com）和敬一丹、延参法师、苏芩等一行人，已经坐上灰机“逃离”北京啦。
要知道这可是蔡英文当局都没有公开认可的行为，只有少数“台独”分子才会篡改“护照”封面内容。
巴苏说，尽管没有找到可以证明马苏德与“伊斯兰国”或“基地”组织有关联的证据，但很显然他对“圣战”有兴趣。
程永华特别谈到日本政府内部有一个计划,叫做“中国+1(ChinaPlus1)”。
程永华笑着说道:“这些企业家重写解读“中国+1”计划:首先得有China,才能加一。
随着剧情的一步步挺进，越来越觉得，萨利机长的临危抉择，像极了我们护理工作的某个时刻。
国泰航空“马可孛罗会”常客计划会员，在乘搭由德国汉莎航空集团运作及国泰销售的代码共享航班时，亦可赚取会籍积分。
中新网3月28日电据香港《文汇报》报道，韩国政府公职人员伦理委员会日前公布高级公务员财产，显示前总统朴槿惠下台前财产与前年相比，增加了近2.2亿韩元(约合人民币135.8万元)，4年在任期间财产更增加11.8亿韩元(约合人民币728.2万元)。
资料图：韩国前总统朴槿惠。
不过外界质疑，朴槿惠住宅的市值应远高于估值，伦理委员会委员承认，该大宅长时间没有交易，报告无法切实反映市值。
韩联社报道称，朴槿惠被检方指控的嫌疑多达13项，包括受贿罪、滥用职权罪等。
伊本·沙特决定等待，他埋伏在阿吉兰的家里，终于等到了对手出现。
伊本·沙特抓住机会，斩杀了阿吉兰。
当年伊本·沙特翻墙的地方已经成了沙特的旅游圣地。
到了后面，伊本·沙特打败了拉希德家族，他又跟西方的关系特别好，靠着英国的帮忙，把自己的势力扩张到了整个阿拉伯半岛。
英国人帮着伊本·沙特占了很多地盘，自己并没有在沙特发现石油。
从古巴回到美国的西奥多·罗斯福由于在古巴战场的优异表现被视为国家英雄，成为了美国鹰派的代表人物。
1901年9月6日，麦金莱总统被无政府主义者谋杀（谁杀的不好说），9月14日不治身亡。
罗斯福凭借美国强大的经济实力加强军事实力，积极推行向外扩张计划，加强对拉丁美洲，特别是加勒比海地区的控制。
罗斯福根据马汉的制海权理论，主张以武力为后盾，迫使拉丁美洲国家“循规蹈矩”，听命于美国。
罗斯福在1904年推出更加咄咄逼人的“罗斯福政策”：为了避免第三方在拉丁美洲采取行动，美国必须自行维持美洲的秩序，如果出现行为不轨的国家，美国有权进行军事干预。
罗斯福开创了美国全面直接干涉拉丁美洲事务的时代。
为了加强“大棒”的杀伤力，在罗斯福执政时期，美国海军的规模从世界第七上升到了世界第二（仅次于英国，战斗力不好说）。
1903年，罗斯福做出最后决定，出于对巴拿马运河利益的考虑，支持巴拿马独立。
凤九后来为飞升上仙渡劫为公孙丽，自小与两位师兄跟随爷爷习武，偶遇少年遭人欺负的你，并救了你。
特朗普当选总统有一段时间了，我们经常能看到一些关于他的头条新闻，要不推特拼错字，要不建立“长城”阻止外来偷渡人口，要不就是大战波音公司，洛克希德，说他们东西卖贵了。
克里姆后来说：“我还有力量没用完。
【环球网报道记者王欢】《日本经济新闻》3月28日报道称,中国南方航空3月27日宣布,正与美国航空就缔结战略性合作关系进行谈判。
他27日在自己的“脸书”主页上贴出了法院的通知副本并写道:“乌克兰驻俄罗斯大使馆已收到了斯塔夫罗波尔边疆区叶先图基市法院的通知副本。
”亚采纽克声称,俄罗斯法律的荒谬令人印象深刻,这些指控“完全是胡言乱语”。
中新网3月28日电据外媒报道，土耳其将于4月16日举行修宪全民公投，土耳其总统埃尔多安意在将土耳其政体从议会制改为总统制，增强其总统权力。
这个聪明人就是罗伯特.莫里斯。
赖斯的主张向来是以军事手段解决对外关系的主要手段，作风跟拉姆斯菲尔德等一众官员属鹰派。
希拉里·黛安·罗德姆·克林顿希拉里·黛安·罗德姆·克林顿，美国律师、民主党籍政治家，第67任国务卿，纽约州前联邦参议员，美国第42任（第52届、第53届）总统比尔·克林顿的妻子。
奥巴马成功当选总统后，提名她出任国务卿，并最终成为美国历史上的第3位女国务卿。
不过，调查人员眼下尚未获知马苏德发送的信息内容。
南非经济发展特区首席执行官、中国驻南非使馆经商参赞荣延松、中国银行约翰内斯堡分行行长程军等出席活动。
罗布·戴维斯在致辞中表示，中南两国持续加强合作，中非合作论坛见证了两国关系的不断提升。
这么多年来，只有上一任苏丹端古·阿卜杜勒·哈利姆，曾担任过第5任和第14任最高元首，是马来西亚唯一就任两次的最高元首。
事后调酒师指控，布朗企图强奸她，还把她的手机扔进附近的河里，而迈克尔布朗则否认强奸指控。
剧中的巴勃罗一步一步的从走私商人成为了富可敌国的大毒枭。
在1985年前后，埃斯科瓦尔收买了这片土地，在一个神父的经营下，建成了600栋设施齐备的单元住房。
美国“特朗普医改”泡汤，也有官员向特朗普开炮。
她在接受欧洲第一电台访问时,她表示自己没有收到任何来自俄罗斯的金融支持,但她的确打算向一家外国银行贷款。
2012年5月8日起梅德韦杰夫由普京提名担任俄罗斯总理，2012年5月22日加入统一俄罗斯党，并于2012年5月26日当选为统一俄罗斯党主席。
”在日本，安倍昭惠其实一直是一个话题人物，有些日本媒体说她是安倍的包袱，有些则说她是推高安倍支持率的秘密武器。
据朋友透露，昭惠当时对安倍没一点兴趣，只是碍于上司情面，才很不情愿地和他见了面。
许多安倍晋三的支持者当时根本不知道她的真实身份。
有媒体形容，在日本，这就像乔治•布什在白宫草坪上给劳拉一个法式湿吻。
安倍昭惠在Facebook放出的“安倍喝粥”照片安倍昭惠在Facebook放出的“安倍睡眼惺忪”照片爱喝酒的第一夫人不仅如此，很多人都知道，开居酒屋的安倍昭惠其实很爱喝酒，并且酒量很好。
安倍昭惠将头靠在布袋肩上，甚至亲吻对方脖子，二人举止甚为亲密，瞬间引来各界非议，让安倍晋三十分难堪。
尽管备受争议，安倍昭惠在日本民众中却颇具人气。
2015年，安倍晋三发表的战后70周年演讲效果不佳，在国内外都遭到了极大的舆论压力。
值得注意的是，此次安倍昭惠深陷“地价门”危机，让她多年来进行打造的率真自由派形象付之一炬。
”——吉姆·奥尼尔，“金砖四国”概念首创者、英国前财政部商务大臣，支持“留欧”：“英国选民利用‘脱欧’投票的机会来表达他们对几乎所有事情的不满，投票已不再是关于欧盟了。
”——马丁，波兰人，伦敦一家驾校教练，在英国工作８年：“‘脱欧’是疯狂的举动，我家乡的那些朋友已经很难拿到英国签证了，英国人要关上大门，我也不知道他们是不是会赶我走。
”——强纳森·诺贝尔，英国林肯郡波士顿市议会英国独立党副领袖。
诺贝尔：“独立党提出的‘重新拿回我们的主权’这一‘脱欧’口号之所以在波士顿受到拥护，原因之一是波士顿人希望对进入英国的移民数量和构成进行控制，限制非技术工人进入。
”——蒂尔德里，支持“爱尔兰统一”的北爱尔兰新芬党成员：“英国‘脱欧’后，北爱尔兰与爱尔兰之间现在人员自由流通的‘软边境’将成为‘欧盟区与非欧盟区’的‘硬边境’，这是我们不愿意看到的，我们呼吁北爱尔兰独立。
2008北京奥运会期间，布什与热辣美女一起打沙滩排球。
2008年5月28日，美国总统布什在科罗拉多州出席空军学院毕业典礼。
心情惊恐的小布什由于担心自己可能会死在手术台上，他在被推进手术室前的几分钟曾哀求妻子劳拉原谅他过去所有的“过错”，包括令劳拉耿耿于怀的他和美国前国务卿赖斯当年的“私情”绯闻。
据《日本经济新闻》网站3月27日报道，普京政府采取上述态度的原因是，希望在外交上加强对美国的牵制，并且借助朝鲜的劳动力来加快远东开发。
俄罗斯认为，如果俄对朝鲜影响力得到提高，在与越来越担心朝鲜核导问题的美国特朗普政府进行外交谈判时，俄罗斯就能处于优势地位。
画虎不成反类犬朴槿惠怀着民众寄予克隆和复制朴正熙时代辉煌的期盼，将“经济振兴”、“国民幸福”和“文化兴盛”作为自己治国理政的三大理念。
在民选政治时期，人们希求模仿的仅仅是朴正熙时代的经济奇迹，而不是经济起飞的模式与手段，更不是背后的独裁。
朴槿惠内政失序，外交失措，深为钱财与权势所熏心，深受“复仇”与意气所迷失，《劳动法》为财阀背书，“教科书”为其父正名，文化界为利欲所“黑”，“慰安妇”被廉价出卖，“萨德”被献媚入韩，南北被断绝于“信任”虚名，中韩被背弃于“萨德”实害。
财阀体制的延续朴槿惠与全斗焕、卢泰愚，尽管所任总统的时代不同，却有着共同的时代特征——朴正熙政府时期的人物。
前者是朴正熙的亲生“公主”，后者是朴正熙的嫡系心腹，他们都身担重任，又都面临着相同的命运——法治的审判。
朴槿惠表面上败于“烛光示威”游行，实则败于骨子里残留的独裁，败于法治之刃。
财阀体制恰恰是由朴正熙一手。
《速度与激情8》演技之王原来是他 被导演称赞“奇迹宝宝”
范玮琪人品真的很差？看看她怎么对待保姆的就知道了
泳坛奇人孙杨电视剧首秀，谭松韵、熊梓淇《浪花一朵朵》期待吗？
人民的名义为何反派获赞，许亚军出演祁同伟另有原因
为什么说郭德纲是岳不群？
汉东男子天团私下跟老婆如此秀恩爱，达康书记吻戏太辣眼
一首动感舞曲dj《爱上你我傻乎乎》跟着节奏跳起来！
《风云》15年祭，雄霸爷孙恋两人相差54岁，孔慈女儿很可爱！
降央卓玛《天堂》，天籁之声！
为什么《快乐大本营》现在不火了？
宋丹丹、王中磊、女排姑娘们、赵丽颖《向往的生活》嘉宾日记曝光
鹿晗阔谈《择天记》拍摄过程
《花非花雾非雾》齐飞要叶凡毕业后做齐太太，叶凡果断拒绝了
戚薇《繁星四月》与《太阳的女人》剧情太相似，是翻拍还是抄袭？
阿森纳废太子抽烟喝酒搞垮身体 如今赛季再报销温格都难保
史蒂文斯季后赛2胜10负，历史最低胜率
莎拉波娃“蹭热点”积极面对生活 全世界想念她的叫声
关于“小刺客”以赛亚·托马斯你可能不知道的11件事
诺坎普上演动容一幕 内马尔赛后哭泣，阿尔维斯赶紧安慰
《速度与激情10》确定为系列最终章，查理兹塞隆回归
86版《西游记》剧组为了搞特效，土洋结合，脑洞大开
《速8》破《美人鱼》纪录或无望，周润发当年的赛车戏更感人
张杰宁赶早班机也要陪谢娜一晚，网友：这帅气签名又变简单了
《特工皇妃楚乔传》全球首发“楚乔出鞘”先导片 赵丽颖战魂觉醒燃燃燃
《恶魔少爷别吻我》两季18亿 小成本铸就大奇迹
《名义》中家庭主妇，凭《琅琊榜》再次走红，正牌老公却成迷
《放羊的星星》这部电视剧的女主角，你喜欢吗？
鹿晗娜扎李易峰赵丽颖杨幂，官配情侣坐姿PK谁和谁最有CP感？
《人民的名义》老戏骨都用啥手机？十台苹果一台国货
音乐鹿晗《时差》完整MV火热上线
家有儿女为偶像刘星夏雪再开战，刘星吵架充满了艺术感
甘肃庄浪微电影电视剧《男人好难》，看了受不了
《康熙来了》是否能回归，蔡康永终于表态了
8张明星和同学的合照，刘诗诗透漏着与众不同的气质
电影《屋顶上的猫》温情上线 引起观众强烈反响
《康熙王朝》吴三桂真是奸诈，难怪成为皇上心头大患
《我是歌手》节目中歌手演唱前的心跳声对听众会有怎样的影响？
我的极品老板：郭德纲、岳云鹏采访360董事长周鸿祎、刘仪伟
风中奇缘：彭于晏口无遮拦惹怒媳妇，自作孽不可活
郑爽妹妹缅怀朱梓骁并表示要永远离开伤心之地！
电影名家于洋的妻子，1950年就是《大众电影》的封面女星
《花非花雾非雾》徐浩为梦华弥补亲情，徐妈妈真情感动杨小紫
你知道甄妮1991年那首家喻户晓的《鲁冰花》歌名的含义吗？
宋小宝精彩上演《经纪人》笑翻赵本山
薛之谦唯美MV《刚刚好》，把人虐哭
如何评价张杰在歌手第九期演唱的歌曲《我要你》？
周杰伦现场版《一路向北》《不能说的秘密》
杨洋郑爽 《你的名字》伪预告抢先看
杨洋肖奈与郑爽贝微微初吻上线了 请自备狗粮吧
家有儿女刘星夏雪强强联合，这一下子唱出了洗剪吹的赶脚
《微微一笑很倾城》杨洋郑爽车内约会！.甜蜜虐狗来袭！
来一首经典的潮语歌曲《苦恋》
tfboys王俊凯饰演青少年电视剧《小别离》，演技好坏大家评
韩剧《大力女都丰顺》上微博热搜，你怎么看？
陈乔恩妈妈极力撮合杜淳和乔恩在一起，俩人有希望在一切吗
黄家驹创作的日文歌曲《你是最好的日本女孩》调子超好听
兄弟要用心交，父母要用命孝！聆听暴林&甄强一首好兄弟真情义
主播好声音：YY知名主播沈雨萱PK翻唱陈一发的《童话镇》
本是冲着鹿晗去看《择天记》的 结果被97年的曾舜晞给圈粉了
周华健经典歌曲《让我欢喜让我忧》，你还会唱吗？
张翰、郑爽深情演唱《天使之泪》，一场流星雨的爱恋
鹿晗《择天记》明明可以靠脸，偏偏要当个逗比
《速度与激情8》疯狂吸金 又一部“中仓电影”诞生
王耀庆杨玏打造“男版《欢乐颂》”
《花少3》开播井柏然与一女子家中穿情侣装吻别，原来真的是倪妮
一组《甄嬛传》幕后照片，经典电视剧是这样拍成的
曾在孙俪、陈道明身边演配角的他，成了《人民的名义》导火索
《放羊的星星》女主角夏之星近照，你还认得出吗？
汤淼和“兄弟们”一样都当上了爸，队友们期待：大家一起聊关于孩子的话题
格里芬报销令快船未来生变，保罗夏天或放弃高薪离队
《爱情保卫战》女友管男友太严，涂磊怒骂：长得漂亮没有用！
预测一下《欢乐颂》第二季剧情发展？
《喜欢你》首映 周冬雨与金城武爱情由狗来见证
佟大为关悦献唱《最浪漫的事》曝恋爱细节超浪漫
张翰吴京携《战狼2》现身国际电影节，同框非洲小美女黑出新高度
郎朗和李云迪谁更厉害？
《白蛇传》剧组高清剧照，原来“不老女神”赵雅芝一直美到现在
最浪漫的银幕情侣之 杨洋郑爽，《微微一笑》很虐狗
《无间道》梁朝伟偶遇萧亚轩，太细腻了
《御姐归来》央八开播 “萌系医生”朱一龙强势上线
杨丞琳首次尝试古装竟暴露了缺点，杨恭如的孔慈就显得高明许多了
《速度与激情8》大结局，布莱恩再现越狱飙车、感动！
《不二神探》刘诗诗就爱文章，文章却喜欢柳岩，陈妍希还自作多情
吴亦凡团队；陈晓被坑？张柏芝谢霆锋复合？Tfboys最近行程
杨颖穿男款外套前往大连录跑男，为粉丝签名手指上的戒指成亮点！
《奔跑吧》鹿晗陈伟霆被玩傻，崩坏表情包来了，迪丽热巴成功圈粉
《择天记》穿帮镜头这么多？鹿晗娜扎长点心吧
香港歌手张羽希与香港艺人陈嘉俊拜访风水嘉乐师傅（香港西环）
《花儿与少年》的“关系户”是来招黑的吗？娜扎可是要感谢她！
如何看待《鬼怪》女2的演技？
《百万新娘》富家小少爷被绑架！用一双鞋子骗过匪徒？
怎样评价余华的《活着》？
《跟着太阳走 》-徐浩&朱元冰 一路狂奔 一路唱
《几多愁》《南海姑娘》我首登台北小巨蛋纪念邓丽君诞辰60周年
马布里被北京抛弃后发微博回应：我要证明他们是错的！
《外科风云》里的靳东有毒，说好的冷峻高傲海归男呢？
《择天记》里的这位小哥像男版的迪丽热巴？网友：还真像！
本以为会糊掉的《外科风云》，硬生生逆袭了
韩磊不参加《歌手》巅峰会 亲写致歌迷们的一封信
《神秘家族》：我可能看了一部假的“灭门惨案”
《河东狮吼2》小沈阳跟张柏芝的经典片段
尴尬！阿什利-科尔大联盟比赛中打进乌龙
男子长得太像《人民的名义》里的“祁同伟” 莫名招来别人殴打
《奔跑吧》郑恺解锁新技能，他的英文真没话说
天地真宽，唱一首万岁毛主席
《花儿与少年3》成员好感度，陈柏霖江疏影养眼赖雨濛做作
从失败的足球少年到最挣钱的名帅翻译 一个有故事的李白
成龙李连杰领衔，娱乐圈会真功夫的十大高手，你最欣赏谁？
欧弟自称蒙娜丽莎表哥，现场展示“神话题材”画像！
汪涵力捧陈英俊的一个比刘能赵四强百倍的湖南本土笑星
比娜扎心细，美艳不输江疏影，怪不得《花少》组团宠她！
林志颖 -《十七岁的雨季》那年花初放，郁正浓。
虎父无犬女，阿的江女儿成排球女神
1米75的他是联盟末节之王 他比艾弗森更励志？！
如何评价电视剧《于成龙》？
《人民的名义》最有原则性的副部级官员，其实他最拿手的是古装戏
天下无敌奇葩女！非诚女郎趁机偷吻郭德纲，吓得老郭尴尬之极
你怎么看待撒贝宁最近在节目里老师机行为？
莎拉波娃年轻时的照片来袭，很萌的美少女
哈登没给姚明丢脸 领袖就该手上拿球，火箭加时杀公牛 荡气回肠
现中国女排第一主攻朱婷近况：成了土耳其的队大腿
两位老油条稳如狗 统治了10年nba，骗詹姆斯：未来是他的？
光说不练假把式？包贝尔包文婧，小两口养娃可不是只凭一张嘴！
张云龙“插足”迪丽热巴与高伟光，网友：帝君，凤九不要你了！
红过巩俐，巅峰时嫁给外国富豪，如今身家上亿
扣篮图集：属于科比自己的球场，王者风范尽显
即使年过半百天王嫂依旧风韵犹存，毕竟朱丽倩年轻的时候美爆了
凯撒与山东队的渊源 作为巩晓彬的助手曾代理指挥比赛
比尔·默瑞30张最佳高尔夫照片，喜剧大师爱高球胜过爱演戏
NBA、CBA双料总冠军，名模妻子可爱女儿，孙悦才是人生赢家
那些年坑爹的复刻鞋（上）
王者力量：勒布朗·詹姆斯1月精彩比赛瞬间集合
苏宁主帅崔龙珠确定离职！前国足前锋中超风云人物接任
她曾被赞和郭晶晶一样有旺夫相，退役后28岁仍单身
作为队长他将缺席季后赛 回顾睢冉赛季闪光点 一图引网友怒赞
球迷护主心切拒给球，竟给了一只“鸭子”, 幸好遇到的是欧文
谢霆锋一家人各自开花，爸妈双双找小鲜肉，36岁辣妹至今未嫁
沉痛悼念，86版“西游记”导演杨洁去世，将于今日举办追悼会！
剃刀边缘：文章办案这是给自己的老婆马伊琍下套，可惜马伊琍不装
你相信卓伟爆鹿晗隐婚吗？并且还有儿子了，为什么？
郑爽微博发文，不骂我的都不是我粉丝，然后粉丝都开骂了
郭德纲最新爆笑相声，此人郭德纲于谦尊称师叔，叔侄同台全场爆笑
萧敬腾空降上海获壮实保镖围绕 未引起降雨效果引热议
薛之谦谈前妻：我们的感情里都有遗憾
吐槽《繁星四月》戚薇摇身变霸道上司
主打歌曲就这样被王祖蓝玩坏了，郑秀文只能尴尬看着！王俊凯看呆
一张手去轻轻抚你的脸 轻轻的接触柔软若绵
李亚鹏和好友聚会，吃喝应酬发福显老态！
邓紫棋新恋情被曝光，男友居然是他
撒贝宁“怒火冲天”发大招，何炅无情拆穿他的小把戏，笑瘫全场
三位专演坏蛋的反派演员，却都没有眼眉和头发
贾乃亮和信在国外遭服务员歧视发飙，就连剧组人员都怒了
谢贤被记者问女儿婚事，谢贤风趣回应：她那么老不嫁人干嘛
徐峥真是撩妹高手啊！扎个针、过高速、看个戏都不放过搭讪机会
郑恺秀与女友程晓玥马尔代夫度假晒美照，网友：有钱任性！
看这个才知道：原来安陵容这个心机婊是这样为甄嬛求情的！
贾云馨遇上TFBOYS王源
香港四大恶人之一，因演坏人终身未娶，晚年过得凄惨
陈静不羡慕师妹方媛嫁郭富城：我单身但快乐
陪着萌娃疯玩游乐场，孙俪变身俏皮少女，田亮一家三口最有爱！
张艺兴荣登人气榜，新作不断力压杨洋李易峰
蔡依林相恋多年未得名份，她17岁成天王嫂被宠上天
御姐归来：总裁质问朱一龙和安以轩的新闻
迪丽热巴戏弄鹿晗，吓得傻狍子眼泪都快出来了！
欢乐送 郭德纲相声《笑傲江湖》
心机男助手跟林依晨玩暧昧，林依晨差点被骗
常远为走红秒变“娘炮”，与爱妻现场相爱相杀
《狐狸的夏天》第二季即将到来，你是否期待？！
锋芝恋有望复合，王菲心情难过难掩饰
TFBOYS超少年密码：厦门拍摄花絮
《乘风破浪》邓超抱住赵丽颖叫妈咪，吓坏彭于晏
当《告白气球》遇上杨洋和刘亦菲 神剪辑幸福持续高温甜苏啦
王俊凯对王源到底有多好，有这样的竹马真羡慕
卓伟曝景甜幕后金主是万达董事，王思聪再也忍不住了！
娱乐圈里卓伟只公开对刘亦菲郑爽给出高评价 真相背后让人感动
《歌手》李健岳云鹏未播花絮 有段子也有鸡汤
千真万确！“皇帝哥”即将成婚，女方竟是Ty主播！
鹿晗的猪头肉火了，但这段尬聊我怎么会越看越想哭？
《情深深雨蒙蒙》；赵薇有危险，被绑架？
为什么生活很艰难还是要继续走下去，戚薇的这段话或许能让你深思
郭麒麟有三宫六院坐拥天下之风范！
择天记这段太搞笑，鹿晗家里洗澡墙被强拆还进来一个姑娘
TVB最像警务人员的他因与星爷合作而出名，今天工作中突然离世
江疏影英文好？他才是娱乐圈语言怪才，中英日韩四国语言无缝切换
Baby复出拍节目 笑容甜美青春似少女
王杰出道三十年美国开唱 经典歌曲引燃北美之夜
他和住在纽约的英国同志作家昆汀长谈三天，写下这异乡人的歌曲
周冬雨大华黑暗饮料蒜味果汁直接喝喷，王俊凯捧腹大笑
张家辉人生低谷人被打没钱，还好有母亲，有最爱的女人
江疏影设鸿门宴，井柏然陈柏霖相亲相爱不上当
《复仇者联盟4》标志着漫威电影宇宙第三阶段结束，未来深不可测
苏有朋中秋节要结婚了？赵薇知道后却跑到他办公室哭的撕心裂肺！
周杰伦演唱会带点歌粉丝吃饭合影 对歌迷也太好了吧！
隔离七日情：黄宗泽郑欣宜安慰被掌掴的朋友！
直击；穿搭靓丽的白百何，越来越漂亮
小罗伯特唐尼来聊聊他对新版蜘蛛人的看法
除了郭德纲我只服方清平，被称为马三立再世，这一段看一遍笑一遍
吴亦凡说刘亦菲像石头，在爱情面前尊严有错吗？
GOT7帅气救女主，王嘉尔狂撩李国主姐姐
刘恺威杨幂法国巴黎定情之作
爱情睡醒了：唐嫣第一次拍戏被导演故意为难
金星揭秘豪门是如何选女婿？你们肯定猜不到！完全不管女儿幸福！
宠女狂魔，林心如在女儿每年生日的时候给女儿置办一件上亿元首饰
黄子韬回应长胖一事，坦言没胖太多，依旧很帅
杨洋嫌弃井柏然现场爆料两人同床共枕的趣事
刘涛直播被网友质问是否本人，刘涛尴尬无言以对
戚薇嫁韩国老公婚礼 现场笑容甜蜜！
吴京现身机场无人搭理，看他很累的样子，令人痛爱
郑爽发微博说：不骂我的都不是我粉丝“然后所有粉丝开骂了！
张艺谋现身解戏路，倪妮片场大哭！
这么暖人暖心的张若昀你们还能不爱吗
当年村头的那个《小芳》你还好吗？
李亚鹏窦靖童父女合体做慈善，窦靖童帅出新高度
黄渤装死骗吻徐铮，这是《心花路放》最基情的一段！
大衣哥朱之文成名后忙着赶场，都没时间吃饭
《高能少年团》王俊凯忽然出现低血糖，张一山一旁守护
白百合事件两年前邓超就知道内幕？当时邓超内心应该是这样的
安宰贤亲自设计戒指向具惠善求婚 “为你献上我的全部”
王栎鑫日常晒爱女 你是不是觉得你自己美翻了
《向往》谢娜赵丽颖蘑菇屋齐放飞感情好
林更新调侃上了年纪容易晕船，baby们的反应好感动
乐嘉带女儿住酒店被指责，六六帮忙支招，却被批素质低
袁姗姗和岳云鹏有情人笑成眷属，孙坚也插个脚进来
家有儿女宋丹丹物尽其用，把“亲妈”都使上了
郭德纲跳蹦蹦床，又跳又唱，你一定没见过，太逗了！
《爱情公寓》做演员苦一点就算了 还一直没有安全感
62岁陈道明全家近照，妻子曾是央视新闻主播，女儿长相漂亮
黄宗泽骑单车带唐嫣飞驰而去，坐在后座的她心里居然有恋爱的感觉
刘涛逛超市，变身挑货小能手，主持人：找媳妇就得找这样的
薛之谦竟然不知道厨房里面有什么网友调侃：泻药是什么颜色
神秘人惊喜现身，杨紫情绪失控大哭，马天宇一脸落寞独自流泪
刘涛姐姐《熟悉的味道》未播精彩片段
《美人鱼》邓超和人鱼对话，她说自己是做鸡的，要先拔毛
刀郎粗犷的声线演绎《吐鲁番的葡萄熟了》，超好听
她因甄嬛传走红 嫁富豪老公还是孙红雷堂妹
择天记 落落和小黑龙马上成了朋友！果然吃货相吸
谢娜删除秀恩爱的微博，要与张杰分手？
奚梦瑶口罩遮面素颜现身 低头无精打采助理挥手不让拍
包租婆 高手不是我们想要的生活！
多多一席话弄哭黄磊 何炅谢娜泪崩
关晓彤拍奶奶马屁顺便自恋遭无视 孙红雷果断提要求
面对面专访董卿：我们永远都在成长的过程当中，要特别感谢朗读者
俞灏明遇到困难放飞自我 调侃剪完板寸后变得更帅
何炅被余文乐嘲笑不会引体向上，何炅的表现令在场嘉宾都惊住了
井柏然拉票当导游，没想到却惨遭好兄弟杨祐宁的背叛，可怜的井宝
5岁小萌娃 路都走不稳，来模仿腾格尔，周立波不得不服！
《胜女的代价》陈乔恩机场遇高富帅，不料被高富帅甩脸说无聊
大咖剧星 鹿晗荧屏首秀VS老干部靳东
宋慧乔现身宋仲基成都见面会，实力应援合唱《太阳的后裔》主题曲
王宝强婚姻失败，事业却风生水起，马蓉要哭了！
井柏然偶像光环迷倒宋祖儿？软妹子赖雨濛难倒陈柏霖
杨洋这出场太帅了！和郑爽同台简直强张翰好多
主持人问周星驰林允合格吗？罗志祥忍不住笑了
求婚大作战：张艺兴再一次见到了高中时候的暗恋对象
14岁入行当武师 曾是成龙替身历经多次断手断脚，如今做幕后
当年这首歌红遍大漠南北，现在物是人非，是我们都老了
谢耳朵回归微博！昵称搞笑秀中文：爱自己
吻别！井柏然倪妮超幸福
《新边城浪子》电视剧 “冷血杀人魔” 遇见“魔教公主”爱情
胡歌刘诗诗蒋劲夫一千多年前用的iphone好高级
岳云鹏&李健《我是歌手》未播花絮：原来还有一场相声的约定
贾玲爆笑小品：成30剩女被逼婚，告诉小伙亲自为她解决问题
曝光：凤凰传奇主唱玲花婚礼现场搭档曾毅大哭，她旁边的不是我
郭德纲采访王宝强艰辛做群演的北漂经历 笑着采访听着心疼到泪流
云南女孩李艾瑾，获得亚太电影节新人新秀奖，小姑娘前途无量
娱乐圈内真正的“合影杀手”竟是他，完胜杨幂、范冰冰
这些明星本来是金童玉女，但最终没走到一块
谢娜何炅玩真心话，刘宪华竟然问何老师的第一次
新白娘子传奇：李公甫做粥给老婆喝，许大姐也是幸福的人儿
宋小宝-讨厌我的人多了，你算第几个
他身价过亿却成为赵本山徒弟，如今成大腕上跑男！
《天天向上》田源探班天佑共进晚餐
赵本山节目上坦白“对不起”家人
他借成龙洪金宝走红娶过三妻四妾如今陷入父女恋！
林更新给赵又廷吃辣条 赵又廷爆笑回应
陈赫变身曾小贤当主播，竟被女观众频频“打脸”到崩溃
杨洁导演追悼会今日举行，师徒四人及各地影迷前往祭奠送行
影视剧五大常见穿帮《姑夫找穿帮》
钟镇涛吐槽谭咏麟“太抠门” 校长回击：你只知道蹭饭
张翰成了小鲜肉中的佼佼者？吴京葫芦里到底卖的什么药
霍建华：尊上果然与众不同，光头也如此迷人
吐槽《外科风云》白百何vs靳东
娱乐圈十大酒窝男神，李易峰笑起来真迷人！
《神奇的孩子》完美收官 制作班底大揭秘
周云鹏挑战宋小宝，现场请求抱蔡明，宋小宝成赵家班扛把子！
看看真正的综艺精神吧 韩国（情书）MC姜虎东
沈梦辰调侃皮肤黑 演包青天都不需要化妆
50岁摇滚歌手许巍，和王菲的女儿忘年交，与妻子相守20年
明星演唱会尴尬事 刘德华拉链坏陈羽凡被歌迷拽下台
晋剧 谢涛《烂柯山》之“马蹄声声又去远”
第七季又名《权力的神龙侠侣》？
易烊千玺王源王俊凯三只最重要的东西
孙俪的女儿小花妹妹，多才多艺还继承了邓超老爸的逗比气质
甜馨零食被李小璐抢走后，怒爆妈妈唱歌难听跳舞难看，李小璐尴尬
周冬雨晒出视频阅读《致秋天的花楸树》简直美极了
搞事情！男星脑回路清奇，连何炅老师都中招了
国产翻拍电视剧之金庸武侠《天龙八部》篇
孟飞 潘迎紫 神雕侠侣
求婚大作战张智霖惊喜现身实现张艺兴愿望 要其认真有气势的穿越
皇上甄嬛做戏扳倒华妃，华妃这一刻是最可怜的
《好先生》哔哔版预告 红兴CP互呛
王珂看到刘涛那段视频脸都青了，网友：就算倾家荡产都删不掉！
《芈月传》蒋欣演绎后宫这样的角色，演技爆棚啊
杨幂语音聊天很嗨，完全无视一旁的助理
有没有人和我一样喜欢余男的戏，觉得她是个特别有个性的电影演员，还特别美？
传郭富城巡演全面延期 或双喜临门传闻坐实
井柏然新家曝光，原来这么有意境啊
谢娜删张杰微博，大家想的太多了，而是因为这样
周杰伦4.8深圳演唱会《半岛铁盒》
韩石圭新片拍摄中断多日 官方：正寻找解决方案
超牛求职者 清华才子李一舟 狂虐boss团 全程高能
贾静雯cos樱木花道相似度高，咘咘变身小花道
吴京演的《太极宗师》当年看的上瘾  歌也好听
刀迷作词 刀郎作曲演唱《帕米尔高原》
吴奇隆黑白配西装来沪捞金 称工作太忙以至于好友难约
吴建豪孟佳首合作劲歌热舞 初音未来俘获华晨宇“痴汉脸”
袁姗姗只聊健身不撩张继科，健身达人火力全开
回顾春节勇士主场馆浓烈中国年氛围，中国的地位在这里尽显无遗
蝙蝠少年伍奕丞 古代的飞檐走壁 今天叫跑酷
直击：科内利亚诺第三局变阵，看台上的郎导已经预测到了
北京创业新项目——朝天门火锅，可洽谈城市代理.
7年了！还记得韦德当年的承诺吗！
又一个年轻人倒在了詹姆斯的脚下，赛后两人紧紧拥抱
傅家俊13比11险胜罗伯逊进8强 1/4决赛将再战塞尔比
斯诺克世锦赛，塞尔比没给肖国栋一点机会，下面就看傅家俊的了！
图片报：多特倾向与图赫尔续约，或看重德国杯冠军
“奶茶”刘若英，不炒作，无绯闻，虽然漂亮，却已歌声征服观众！
唐嫣一人分饰两个角色，演的台下的观众都笑了，戚薇却一眼严肃！
嘉宾煮老鼠屎，不好烂！孟非直无语，郭德纲笑的直挠头，太逗了！
《乌龙院》小和尚郝邵文现状：每个故事里都有一个胖子
黄磊同班同学，父母是残疾人，合作陈宝国走红，因角色当街被人骂
枣庄草根艺人李大翠一曲《红尘滚滚》,醉了众人
爱情电影篇：《初吻》—初恋的青涩果实，令人难忘与怀念
家有儿女，看星星听鸟叫，这都成刘星这种城里小孩的一种时尚了！
车胜元将与电视剧《最佳爱情》洪氏姊妹再次合作　打造浪漫新喜剧
王思聪带一群富二代朋友现身世博公园引围观，其中一位好像小包总
隋唐英雄4 《隋唐英雄》张卫健开启暖男模式
新疆“吴彦祖”阿力普校园分享会，超好听的吉他弹唱
其实李云龙才是最有文化的人，骂人儿子不带脏字还能弄成演讲稿
黄磊神算子名不虚传，和孙莉吵架把媳妇气得干瞪眼
最近明星夫妻都肿麽了，这对恩爱夫妻又被关注了？
甄子丹把八名壮汉打进医院，一定不会被联航赶下飞机
《幻城》冯绍峰宋茜船戏自带音效
首页>八卦 黄小厨团队被曝文案剽窃，黄磊居然这样回应……
西游伏妖片场吴亦凡偷吃道具气哭制片人 被抓包一本正经胡说八道
《秀丽江山之长歌行》阴丽华为刘秀生了几个儿子？林心如、袁弘等
回味无穷，最爱的老歌《昨日重现》+最经典的电影画面
林心如找霍建华退婚，撒娇似的腻歪起来了
球星梅西变身钢铁侠，穿钢铁战衣大秀脚法！
邰智源一早在家查榜单 预测3冠王儿子选哪间
李嘉雯加盟九夜茴《初恋爱》出演率真少女阿兰
刘欢《在路上》，送给奋斗在 路上的我们。
郭德纲揭人性，句句在理，听听不白活！
凤凰传奇男主唱曾毅翻唱《倩女幽魂》好听得令人意想不到
导演亲述：请孙俪吃饭都难，敬业地地步你想不到
郭德纲于谦经典桥段，自曝相亲经历，太逗了！
杨迪、徐浩被萌娃调侃，谢娜得知萌娃喜欢张杰，笑得乐开了花
沈梦辰调侃自己皮肤黝黑 不是一个“肤浅”的人
天龙八部：王爷，他们把蒋欣和林志颖关一起了，再不去要出事啦！
好声音改版，哈林玩疯汪峰恐高，杰伦小公举却开始替学员担心
郑爽撒起娇来，肖奈大神都拿她没有办法，网友：好浪漫
一起来看流星雨张翰宿舍楼下表白郑爽，感动全校蒋媛看见崩溃
《向往的生活》谢娜变声点菜何炅秒拆穿！
舔屏啊！杨洋配上周杰伦和昆凌的《告白气球》
尼玛！迪丽热巴张云龙片场搞事情，导演：你们两还嫌花絮不够多吗
美女理发要求在身上做个文章，于莎莎居然还真办到了
小品 贾玲弑父被卖去怡红院却遭退货
经典音乐剧之一《猫》，口琴吹奏最感人的回忆
千玺叫服务生“叔叔”，林更新却世界崩塌，欲哭无泪：叔叔你多大
《喜欢你》金城武连遭表白 陈可辛赞其放得开
一组大话西游幕后照，那时周星驰还是小鲜肉，莫文蔚美得不像话
《幻城》史上最俊俏的洗剪吹
刘小光被曝欠赵本山一千万-骗粉丝帮刷直播不给钱
杨幂与偶像谢霆锋活动现场同台拥抱 化身小迷妹紧张到手心出汗
TFBOYS 王源芬达广告花絮
Angelababy回归《奔跑吧》大连轻轨电车迎来“跑男团”
李健与岳云鹏牵手失败的深层次原因
杨幂疑似怀二胎？“离婚”谣言不攻自破，实力打脸卓伟
王源翻唱牛奶咖啡热歌《明天你好》。
朱亚文两次挑战周恩来，神似的外表下是气质
张一山片场被咬满腿包仍不忘苦中作乐 新剧环境艰苦超级敬业
两大绝世高手比武，她们比天山童姥武功高，比李秋水漂亮！
内地公司的代表是胡定欣旧情人黄正华，她担心之前的事会被揭穿
郑恺 郭采洁当年出道视频曝出！不看不知道一看吓一跳
辣妈Angelababy全面复出 分享工作新动态
父亲，看一次哭一次，感动亿万人
皇帝遇刺，郭德纲手脚欠灵活，还得帅哥降龙来救驾
张若昀唱歌遭吐槽跑调，直言自己是来自星星的正常人~
撒贝宁和洋媳妇穿情侣装 现“最萌”身高差
收起段子手心，用歌声讲故事，如何评价李健《三月的一整月》？
3分钟看完五版跨种族的《美女与野兽》，艾玛·沃特森真心美哭
好像要问出什么来了，沈梦辰回应恋情？
他原要出演TVB《大帅哥》，今离世成遗憾，另一艺人来弥补！
家有儿女：夏雨穿上隐身衣捉弄刘星夏雪，狂吃6个冰激凌
最近沸腾了的娱乐圈某明星绯闻竟然早就被GTA罪恶都市预测到了
邓超帮助杨幂拿下客户，可惜邓超的好事被破坏
让无数人落泪的日本动画《清明樱花祭》
张国立上台教导了何炅和杨澜一番，说了得罪导演的话还获得了掌声
郭德纲、于谦单独向最后一排观众发去问候，太能搞了！
李小冉逃避和杜淳复婚的问题
郭德纲和于谦拼文化：不得不说，在讲歪理方面，老郭天下无敌
李菁何云伟曹云金因为钱少离开德云社，郭德纲用多少钱拴住于谦？
小伙戴面具上节目，金星不给面子直接戳穿，我认识你！
要分手？谢娜删“张杰”与当年白百何如出一辙 卓伟却这样回答
江疏影励志演讲，讲述英国留学经历，成名被质疑演技
周冬雨现身活动，穿“加大版尿不湿”裤子引起非议
蔡少芬跟杨钰莹练习普通话，惨遭宁静“奚落”蔡少芬气的脸都绿了
章子怡说当我真的有一天拥有了自己的小孩时，才是最大的奖赏
《三生三世十里桃花》白凤九结局 为救东华帝君损三万年修为
因为遇见你 复仇大结局 陆思琛收集足证据送张雨欣入狱
郭德纲被女嘉宾逼急了，忙喊话：工作人员，清场
冯小刚上台颁奖，最开始搞笑逗乐众人，最后把张国立弄的不开心了
一个视频告诉你，孙红雷的演技的演技到底有多赞，尤其是演反派！
为什么倪萍会老得那么快？
郑爽鹿晗合作电影疑九月开拍，房祖名就靠这部导演处女作洗白啦~
蒋欣戚薇隔空撞衫 两人机智回应情商超高
话剧《淮河新娘》京城上演 讲述安徽乡村故事
如果硬要把黄家驹和周杰伦相比较，那么谁对后辈影响更深刻？
《甄嬛传》中的各位小主你觉得哪一个最美
金秀贤出演IU新MV 哀婉的眼神演技抓住观众眼球
王楠谈张怡宁：私下里所有坏点子都是她出的，外冷内热特别可爱
鹿晗：如果重返十八岁，我不会选择演艺这条路
看这部《一枝梅》的时候你被虐哭没？
张小娴受邀上《朗读者》解读爱情观
一波杨洋的背景桌面来袭，母亲节的礼物你准备好了吗？
火药味好浓！刘国梁无视贾乃亮狠话反调侃：甜馨附体
吴秀波在花园中和贾静雯大吵 辱骂背后是浓浓的爱意
好拼！薛之谦送甜馨童装送到生意破产
当外科风云遇上择天记，鹿晗与白百合你选择谁
《我的团长我的团》经典台词之不辣，有血性的湖（fu）南人
台湾黑道教父张安乐谈华人黑帮传统：为何黑白两道都拜关公？
何炅撒贝宁《典狱司》明日之后 我俩曲终人散
宋仲基早年参加节目录制的小短剧 卖萌撩妹两不误
5岁小男孩挑战《最强大脑》，心算速度全场欢呼！
爆笑~《笑傲江湖》孙建宏笑侃韩国欧巴
跟男神李健，来一场声音的旅行
千古-这个就是传说中花千骨中的曲子？
郭德纲对话豪门贵女蓝燕
何洁苏醒再聚首 谈离婚后心路历程
乔丹为什么对詹姆斯不感冒？
那些年跟成龙合过影的女星，成龙唯独只对她“规规矩矩”
《爸爸去哪儿》康康和谢涤葵导演杠上了，谢涤葵泪崩了
《桔子街的断货男》媒体探班 车晓补刀不断场面爆笑
曹云金走前最后一次和郭德纲合作说相声，这把郭德纲损的！
周菊唢呐《走进新时代》+小媳妇唢呐吹唱《青藏高原》，超好听
五虎上将先后阵亡，诸葛亮仅凭剩赵子龙一人，发出师表再定中原
相声《火了》，刘涛撒贝宁刘仪伟合伙说相声
wuli凯凯黑化了？王凯枪指王嘉尔
宋仲基济州航空360°全景宣传片 台北
欧阳靖被吓到答应做卧底，林峰替他平反却不领情！
有一种感情叫何炅和谢娜，多少人羡慕又嫉妒
他一席话说得张学良痛哭流涕 哭得像个小孩子一样
卓伟回应谢娜删博一事 网曝艾克里里的女友原来长这样
爱奇艺“尖叫之夜演唱会”发布会，方文山、许魏洲台上采访
《今晚80后脱口秀》 大头儿子和小头爸爸 总有哪里不对劲
贾静雯坐月子，修爸带咘的日常：咘咘拽炸天了！
非正式会谈-当高调的穆小龙遇上了低调的李亚鹏
秦昊伊能静黑米粒 曝光米粒丑照还调侃像爆米花
《逆转未来》后《金刚狼3》狼叔谢幕，大泽逆袭成人生赢家
不签协议就不结婚的明星，他们在怕什么？
董卿谈《朗读者》：在娱乐真人秀的挤压下，读书类节目并不容易做
《我们来了》第三季邀请名单基本确认，十位女明星有您们期待的么
隋唐 秦琼干儿子秦用初出茅庐力胜三阵
宋仲基宋慧乔走过2016 迎来新的春天
鬼才徐克拍摄《青蛇》幕后照片，张曼玉王祖贤好美
男神张震评价章子怡舒淇周迅等女演员，对巩俐最赞不绝口！
李敏镐确定五月入伍 坦言入伍前心中有遗憾
影视资讯：女强人刘涛向老公撒娇，让人既生气又无奈
快乐大本营：海涛被包贝尔打的表情真醉人，何炅在一旁笑翻了
郭晶晶二胎已出生，是个女儿！霍启刚发微博晒儿子亲吻照
萧亚轩王力宏为友庆生 王力宏娇妻准备大餐超贤惠
纸盒人模仿迈克尔·杰克逊 超萌超有范
花12万租爱巢与女友同居？余文乐：买不起房只好租
林嘉欣封肚4年拒再追生儿子：不容许“意外”发生
痞子英雄，看黄渤吓到的表情，那叫个乐呵！
他一上台，全场吓懵了，他 一下台，成龙冯小刚四导师起身鼓掌！
吉诺比利能否满血复活？前四场15中0，他是马刺胜利X因素！
苏亚雷斯与皇马大将冲突！遭讽：回家看欧冠去
巴尔扎利：只要身体感觉还好我就继续踢
《人民的名义》收视破六带火正剧 这部十年前的历史剧值得回看
耿直鹿晗还有这么多苦恼，我们就喜欢你这么真实
金凯瑞参加美国的访谈节目，揭露光明会
张艺兴《老九门》能唱戏，能下斗，更有担当，期待最痴情红二爷！
当他出场，导师一眼认出，当他说出是谁 成龙冯小刚现场大打出手
世界读书日一过，“赵四”刘小光就来抢场，太不厚道了！
好莱坞改编《攻壳机动队》：抽离了现实的“空城”
“金句女王”马薇薇身世凄惨
德云社郭德纲于谦高峰《我要穿越》2016最新相声
张一山怒劈五块木板，疼到无法呼吸，王俊凯贴心送上冰袋
以前的罗德曼到底有多坏？
火箭全力备战最后一战，哈登和主力商议对策，德克尔带伤训练
罗斯：我将带着开放的态度进入自由球员市场
江川于垚辰领衔中国男排十大新人 吴胜之子在列
69岁汪明荃声明与62岁赵雅芝不和传闻：和她根本不熟，没来往
文娱早报 | 刘德华监制迷你剧《香港华尔街》 《大侦探福尔摩斯3》有望2018年开拍
吴亦凡合影埃菲尔铁塔帅得很有格调，还有哪些明星合影过呢？
《我想和你唱》百人素人团嗨唱来袭 零距离与偶像互动
郑爽爸爸自曝择婿标准：怪不得胡彦斌出局了！杨洋有戏了？
大丈夫：王志文向李小冉求婚，两克拉裸钻就征服了她
电影《喜欢你》，男神金城武向周冬雨告白
谢娜删与张杰微博 卓伟：俩人在成都 可能出事情了
爱这东西，捂住嘴巴，也会从眼睛里跑出来！张艺兴表白刷演技
大张伟模仿他眼中的北京人，女主持人全程哈哈
小岳岳岳云鹏爆笑病毒剪辑
文章白百何同台与何炅互动，白百何失言得罪导演文章捧导演乐开花
詹姆斯：再不疯狂我们就老了；众球星：你再不老我们就要疯了
拜仁欲购桑切斯搭档莱万 追昔日弃将中锋被拒
艾菲尼打造智慧生活！！！
孔蒂：英超冠军将是最伟大成就 花钱多≠冠军
面瘫版乔丹封神一战，却成就了三人的神奇，最值钱球员还质疑吗？
杨千嬅余文乐现身《春娇救志明》上海首映礼
杨幂套路王，赵又廷爆杨幂对他只有伤害，还不是一点点
秀恩爱死得快？盘点张杰谢娜曾经甜蜜的时刻
变形计：地表最强少年哭到崩溃吐槽是折磨计
成龙给一个小县城唱的歌，很多人都没听过！看看有多少人听过的。
家有儿女：刘星装病骗同情，一开口的小雪喊的实在太骚了
还是最爱看《西游记后传》中的斗战胜佛 刚毅而又睿智！
《人民的名义》｜官场太太众生相
47岁王菲的生活照曝光 苦了谢霆锋骗了观众 张柏芝哪里比不上
井柏然倪妮真人秀上公开吻别 两人疑似坠入爱河
《速度与激情8》肌肉男巨石强森彪悍的训练
《爱情公寓》李佳航张益达鬼畜版 请原谅我笑点太低真是太魔性了
《择天记》鹿晗娜扎同陷险境，两人共同回忆儿时的故事
《蜀山战纪2》横店热拍，吴奇隆现身片场
黄子韬猛然变胖到底是怎么回事？韬韬这样回应！
谢娜低情商，张杰闹绯闻
为什么说杨洋才是被神选中的人
《花儿与少年》：八位青春偶像代表当下中国年轻人的群体气质
丑女一上台，成龙“暴跳如雷”，张国立“反呛”，冯小刚笑趴了
李小璐和吴亦凡真正关系被曝光，真相让人意外
海清对林永健说，离婚什么都不要，只要两个小孩
继白百合事件之后, 卓伟疑再曝陈乔恩猛料
《百年修得优衣库》，郭德纲、于谦经典相声，笑得肚子痛
王菲47岁的生活照，原来是这样的！骗了谢霆锋也骗了观众
苏有朋自曝有意暂退荧屏！
美人心计：慎儿用特殊的花瓣，把自己洗得香香的，期待皇帝宠幸
大张伟又搞怪耍活宝 陈坤激将法激起大张伟唱歌
《人民的名义》郑胜利被骂也能上热搜，真是头回遇到
《亮剑》高手跟高手过招 拼的是内功 性格都得收敛点！
儿女双全！霍启刚微博发文报喜郭晶晶顺利产女，母女平安
广东大变天，主教杜峰态度强硬，矛头直指老队员，阿联疲惫不堪
逼格满满！伯德代表步行者提交全明星申办申请
全运第一枪本周末津门打响 “滇马”赴会决战豪强
德安东尼：体育比赛中最难的就是结束一轮系列赛
霍华德拿下个人今年季后赛中的首个两双
邓超孙俪三亚海里互换泳裤，这个恩爱我服！
每日娱乐：微微一笑很倾城，有个有钱的爸爸，上班就等于练字
《学校2017》制作在即突遭作家更换，剧情将改变
唐嫣接新戏晒近照，这次终于不是假发了！
看完《花儿与少年》第三季首期，你最期待谁在日后的表现？
电影《道士下山》里的道士，在真实世界里是什么样子
87版《红楼梦》经典幕后：薛宝钗弹古琴，林妹妹陈晓旭已仙逝
那一年tfboys就这样出现在我们面前，愿三小只不忘初心
我眼里的林肯公园：他们曾经很伟大
我不喜欢娜扎，所以弃剧有点赞的吗？
网 曝谢娜狂删与张杰有关微博，6大缘由探寻真相
徐誉滕《等一分钟》——那些年你mp3里的歌
谢娜惨遭刘谦腰斩的分身魔术终于揭秘了，原来只需这样一个小道具
这是为什么谢娜狂删张杰秀恩爱微博，娜扎既然被粉丝误认为热巴！
宋智孝陈柏霖台湾棒球场约会 Kiss Time大惊喜
妈妈是超人：马雅舒面对继女这一行为奔溃大哭，心疼后妈马雅舒！
宋小宝版爆笑《甄嬛传》续集，白百何看过差点笑岔气
《爱情公寓》不留着吊牌别人怎么知道在衣服是998还是98
DOTA2林俊杰海涛双神连麦，能赢还是要靠躺！认真的男神很帅
《求婚大作战》：张艺兴称感情戏好难
陈柏霖大概是中国演艺圈最会自拍的直男了！堪称男明星自拍模版！
三个爸爸谢霆锋，李亚鹏，窦唯哪个更好？窦靖童的回答亮了！
陈伟霆你喜欢吗？赵丽颖吗？
魏晨陈楚河唐晓天三个逗逼碰在一块，没见过这样的偶像
张国立审“海陆被吃豆腐”案，沈腾、张卫健板子打得欢！
又看流星雨：张翰不忍雨荨喊疼，怒吼医生：喂您不能轻点
刘惜君《来》 来穿过这黑夜，来越过这边界
朱之文和妻子李玉华出现矛盾，听听著名主持人朱军怎么评价
GOT7王嘉尔实力模仿成员，各种神表情已上线
10元一个的烤串滋滋冒油，闺蜜居然说烤串小哥的手比过王凯
黄渤庾澄庆同台演唱，谁料黄渤比专业歌手唱得还好听，引全场尖叫
钟丽缇这段采访视频告诉我们，周星驰为什么至今未婚
《傲娇与偏见》迪丽热巴商场促销抢购，张云龙一句话惹怒大爷大妈
孟非节目现场怒批周立波 直言：说喝咖啡高雅的人 特别装13
甄嬛传告诉我们主动出击，才能明白如何防守！
跑男未播搞笑片段，仰卧起坐大挑战，节目组调戏陈赫
《奔跑吧兄弟》“肌肉男神”Rain惊喜献唱《山路十八弯》
让我们一起来感受一下《相爱穿梭千年》郑爽的盛世美颜~
霍建华与唐嫣的这段对话，不要太搞笑
张翰《十宗罪》绿幕拍戏 连续十多次吊威亚
憨豆先生花样模仿郭德纲，不亏是喜剧大师，这表演太棒啦
毁人品啊！C罗女友曾组织派对庆祝皇马赢球 结果悲剧了
曝斯图里奇或赛季报销，恐无缘再为红军出战
日本天皇一见福原爱就问：你老公呢？
王者荣耀KPL AS仙阁新套路再现老夫子偷塔
林书豪说白人女性不会追亚裔？这个白人小迷妹的心路历程打脸了
韩“艺体精灵”孙妍在进军电视荧屏 转型担任主持人
遇到王宝强回邢台老家参加活动，竟和大家讲起地方语言朴实不忘本
保剑锋大战御厨，刘涛惨遭砸鸡蛋
黄子韬刚在网上炫豪宅这又在网络晒照炫豪表，近百万呢 真是土豪
「明星上头条」我是秦岚，我在用今日头条
李云龙抗命突围被降职 破口大骂向丁团长诉苦
40岁“红孩儿”赵欣培忆导演杨洁 拍一集只挣了几十块
《亮剑》李云龙：想白听故事，门都没有，拿鬼子来换！
《美人鱼》邓超问林允你特长是什么，林允的回答出乎意料
花少3：张若昀变身美妆博主魔性画眉
初恋想带着海清和孩子去美国，可海清说孩子是林永健的命
郭麒麟于谦，2017爆笑跨年相声
杜淳和陈乔恩当着两家大人的面“花式秀恩爱”？字幕组厉害！
86版《西游记》师徒三人参加杨洁导演追悼会 马德华痛哭流涕
《如懿传》片花，乾隆最爱女儿十公主和孝幼年激萌照曝光 超可爱
杨业明姚望听审快男晋级赛 现场带节奏嗨不停
王志文受伤，还被韩童生挖苦，这两位老戏骨的表演太精彩了！
夏雨这撩妹手法太高超，妹子分分钟倒入怀中
《让子弹飞》开头冯小刚亲了夫人一下你们注意到了吗？
《人民的名义》里女人最想嫁的男人 赵东来一身肌肉、情话不离口
王俊凯凌晨被叫醒！霸气将搭档拉进棉被中
敲可爱！小小运动员萌化全场 王源暖心跟跑鼓励
女神高圆圆简单装扮 参加婚礼打扮简单大气
尚雯婕给华谊兄弟总裁王中磊介绍自己新签的艺人，语气相当客气
放开我北鼻晚宴，于小彤想打扮林更新自暴自弃被老大爷当服务员
安以轩被朱一龙催眠 安以轩说出了自己的真是身份
话剧《日出》靳东 陈数版
《泰坦尼克号》完整无删减版主题曲！
恋恋不忘：言承旭吃醋了！佟丽娅解释没有用！
邓紫棋犀利提问张杰：干嘛不看我演唱会？就应不去参加歌手总决赛
外科风云15：白百合行医途中竟然当了侦探，一举攻破幼儿中毒案
谭咏麟主演同名电影原声《假如我是真的》翻唱邓丽君经典之作
《向往的生活》谢娜来了！娜姐要当女主人，结果被黄磊吓到了
与张歆艺恋7年未果，和小15岁女星3天闪婚，对儿子态度惹争议
赵本山助理震宇真是守口如瓶，网友从他那获得赵四的消息门都没有
《花儿与少年》张若昀下雪天遛狗！
求婚大作战：张艺兴出现在婚礼现场，原来一切都还是梦
花儿与少年：明星们出门带的东西你知道吗？终于看到小哪咤了
王牌对王牌：王源宋茜尬舞，场面太带劲了！观众都沸腾了
威尔史密斯看不惯儿子那头闹心的辫子，终于亲手剪掉
《人民的名义》陆毅被批捕，发小“蔡成功”陷害猴子
求婚大作战：张艺兴独自在角落里喝着闷酒，一边回忆与恬恬的往事
Angelababy完成als冰桶挑战，传递快乐人人有责！
《捉妖记2》白百何戏份删除重拍？直接把主演换成王珞丹就好
金星和沈楠真是绝配，两人真是天衣无缝配合！
大张伟神翻译自称梁朝伟，随时吃郭麒麟豆腐
《极限挑战》民国衍生小电影《谁是卧底》
实拍奔跑吧兄弟团下飞机一瞬间，迪丽热巴太惹眼了
伊能静公开女儿小米粒伤势，额头血肿，坦言要守护她一辈子
王丽坤生孩子，龇牙咧嘴、挤眉瞪眼，不一会就生下来了
鬼畜明星终极排行榜：NO.2：金柯拉三人组
欢乐喜剧人郭德纲遭两美女劫持机智逃脱，真是逗死我了
我210斤，看起来也挺胖，但是没这样啊，他不止250斤
《西游伏妖篇》猪八戒扑倒蜘蛛精这个片段也是没谁了
鹿晗、迪丽热巴跑男欢乐合集，感觉鹿丽CP实在太有爱了！
闫学晶首次讲述：见高秀敏送往殡仪馆最后一眼
刘德华跪下为她颁奖，台下大咖集体起立鼓掌！
JeA翻唱韩艺瑟歌曲《你并不同》 28日公开音源
论经典，这部剧堪比《武林外传》，它曾创造收视纪录，却鲜有人知
英国超模卡拉·迪瓦伊将头发全剃光 大光头造型首度曝光！
杨幂儿时拍摄短片曝光 奶声奶气好可爱
中文666！丹麦羽毛球队有个帅帅的男版“福原爱”
冯巩柯蓝王菲，这些明星身世真不一般
朱婷率队夺得欧冠冠军，辽宁女排的“重炮”在哪里
金庸评价刘亦菲版小龙女：一个表情就破坏了原来的相貌，太难看了
曾把西单女孩推上春晚的一首歌（天使的翅膀） - 李凡老师古筝
王麟一首《臭男人》好听极了！
baby复出录跑男现场曝光 众人热情拥抱人气高
《择天记》古力娜扎演技被吴倩 迪丽热巴比下去，自叹不如
江疏影大姐大范狂秀英文，挖坑想引娜扎跳结果自己掉进去
张翰亲吻赵丽颖 我是你的初恋 选择了我 你将别无选择
《锦绣未央》抄袭案今开庭 被告方拒认抄袭
周迅在导演眼中是个怎样的演员？从《红高粱》到《如懿传》
鹿晗、陈伟霆两大男神同台献唱《爱你一万年》，太好听了
江蕙张菲合唱《何必去烧香》，二姐欢乐笑开怀
女了说自己当演员随便都有几万，却被记者问怀孕七月为什么去酒吧
《爱情公寓》曾小贤请来神助攻，林婉瑜舌战主编退杂志
《爸爸去哪儿》邀请谢霆锋了，谢霆锋终于为儿子做了一件正确事！
美女唢呐《信天游》霸气十足
董卿特色节目《朗读者》，第一期到第八期卷首语及开场白
周一见：关晓彤拿小拳拳捶粉丝胸口，粉丝送飞吻
《花少3》探班：宋祖儿变身广场舞小达人，可爱卖萌
韩星人气不减，退出《爸爸去哪儿》后，黄致列进京遭粉丝围堵
大咖李宇春现身 《Magical Show》点燃全场激情
《假行僧》还是崔健唱起来最有感觉
为什么魏忠贤在明朝只手遮天，却斗不过一个刚刚继位年仅17岁的崇祯？
音频故事——郑青天断案（上）
庆亲王奕劻贪了那么银子，他是如何安全处置的呢？
除了铁木真，忽必烈，你还听说过其的他元朝皇帝么？
《人民的名义》大结局
门神秦琼和尉迟恭的关系，秦琼和尉迟恭谁更厉害？
曹操杀孔融，世人都指责他独断专横，其实孔融自己也是作死
唐中宗李显被武则天废为庐陵王流放到了房县
为什么大字不识的李卫独得雍正皇帝恩宠？
跟刘邦打天下的樊哙下场如何？竟差点被斩首！
老照片见证那个时代：十七岁的邓丽君、七十岁的张大千和夏衍
相由心生！看雷军从金山到小米的这些照片，最后两张令国人感动！
《越狱》第五季在哪个APP能看？
作为河南人，袁世凯当年的决定，坑苦了河南原省会开封
习近平寄语青年
习近平与互联网
习近平谈“吃苦”精神
习近平“两会”说
习近平指挥“一带一路”交响乐之华彩篇
从习近平的十个比喻看“一带一路”蓝图
微视频：世界舞台上的习近平
习近平谈做人之道
二阶俊博今日访华 将向习近平转交安倍亲笔信
世界舞台上的习近平
习近平为什么在乎一个新总统
习近平从中南海到北海看什么？
习近平谈读书
世界舞台上的习近平
世界舞台上的习近平
习近平眼中的“强”
刚柔并济习近平
习近平谈党性修养
习近平“两会”说
广西体育局学习习近平总书记视察广西重要讲话精神
习近平向韩国当选总统文在寅致贺电
外媒：习近平与文在寅通电话 吁牢记中韩建交初心
习近平在中国政法大学考察
专题传达学习俞正声来宁考察重要讲话精神
俞正声主持政协座谈会 围绕“加强垃圾无害化处理”建言献策
第四届国际道教论坛在湖北武当山开幕 俞正声致信祝贺
俞正声会见比利时联邦参议长德弗莱涅
俞正声会见比利时联邦参议长德弗莱涅
俞正声出席中华职业教育社成立100周年庆祝大会并讲话
俞正声会见日本日中友好议员联盟代表团
俞正声出席中华职业教育社成立100周年庆祝大会
全国政协召开双周协商座谈会 围绕水污染防治法修订建言献策 俞正声主持
俞正声会见越南副总理兼外长
俞正声会见越南副总理兼外长范平明
全国政协召开双周协商座谈会 围绕“培养爱国爱教的宗教界中青年代表人士”建言献策 俞正声主持
俞正声对斯里兰卡进行正式友好访问
俞正声对斯里兰卡进行正式友好访问
俞正声：斯里兰卡议长孙女在学中文
俞正声：中资企业要实现经济政治双赢
俞正声对巴基斯坦进行正式友好访问
俞正声将对巴基斯坦和斯里兰卡进行正式友好访问
全国政协召开双周协商座谈会 俞正声主持
俞正声主持召开全国政协第五十八次主席会议
「关注」脱贫攻坚民主监督，俞正声今天强调了什么？
脱贫攻坚民主监督工作座谈会在京召开 俞正声出席会议并讲话
俞正声：为脱贫攻坚积极贡献智慧和力量
V观 | 全国政协十二届五次会议闭幕会：全体起立唱国歌 俞正声宣布大会闭幕
3月4日两会热点：俞正声、傅莹成焦点人物
“老书记”俞正声同志五到湖北团（2013-2017）
人民政协如何强化民主监督职能？俞正声主席有话说！
俞正声主持召开全国政协第五十四次主席会议并讲话
俞正声：注重提高提案质量 严格立案审查
俞正声与民盟 无党派人士界委员共商国是
全国政协十二届五次会议开幕 俞正声作报告
两会｜俞正声：新闻报道凝聚了共识提振了信心
张德江俞正声刘云山王岐山分别参加审议
俞正声参加民盟、无党派人士界委员联组会
俞正声：监督不是靠强制约束力 而是靠政治影响力
俞正声与民盟 无党派人士界委员共商国是
全国政协十二届五次会议闭幕 俞正声做重要讲话
刘云山出席中央党校进修班毕业典礼并为学员颁发毕业证书
刘云山出席中央党校2017年春季学期第一批进修班毕业典礼并为学员颁发毕业证书
刘云山会见越南人民报代表团
刘云山会见越南人民报代表团
刘云山：扎实做好迎接党的十九大宣传工作
纪念刘复之同志诞辰100周年座谈会举行 刘云山出席
刘云山与赤峰西大营子村村民视频连线报道手记
刘云山在人民日报社调研
刘云山看望文化艺术界全国政协委员并参加讨论
刘云山在人民日报社调研时强调 推进媒体融合发展 打造新型主流媒体 为党的十九大召开营造良好舆论氛围
刘云山参加山西代表团审议
中共中央党校举行2017年春季学期开学典礼 刘云山出席并讲话
刘云山在人民日报社调研
张德江俞正声刘云山王岐山分别参加审议
刘云山参加广东代表团审议
刘云山参加广东代表团审议
张德江俞正声刘云山张高丽分别参加团组审议
刘云山与文艺界委员共商国是
李克强张德江俞正声刘云山王岐山张高丽分别看望出席全国政协十二届五次会议委员并参加讨论
刘云山参加广东代表团审议
刘云山：为党的十九大召开营造良好舆论氛围
李克强张德江俞正声刘云山王岐山张高丽分别看望出席全国政协十二届五次会议委员并参加讨论
刘云山参加吉林代表团审议
刘奇葆胡春华参观湖北馆
中宣部部长刘奇葆参观第十三届中国（深圳）国际文博会河南馆
文化湘军精彩亮相深圳 刘奇葆、胡春华参观湖南主展馆
刘奇葆出席深化文化体制改革座谈会
吉林文化精彩亮相深圳文博会 刘奇葆参观吉林展区
第十三届中国（深圳）国际文化产业博览交易会开幕 刘奇葆 胡春华视察湖南馆 肯定我省文创成绩
刘奇葆：推动文化改革发展各项任务落地见效
刘奇葆在第十三届中国（深圳）国际文化产业博览交易会期间莅临辽宁展区
第十三届深圳文博会开幕 刘奇葆参观山西展区
2017深圳文博会开幕啦！刘奇葆胡春华视察湖南馆，肯定我省文创成绩
刘奇葆：自觉担负文化使命 倾力打造传世精品
刘奇葆：坚定文化自信 传承中华文脉
希腊总理齐普拉斯会见刘奇葆
希腊总理齐普拉斯会见刘奇葆
匈牙利总理会见刘奇葆 称继续奉行“向东开放”政策
刘奇葆率中共代表团访问摩洛哥
刘奇葆出席中国影视剧在摩洛哥展播签约及开播仪式
刘奇葆：推进社会主义核心价值观融入法治建设
刘奇葆来到四川团
川观在现场｜刘奇葆参加四川代表团审议，他都说了些啥？
揭秘刘少奇王光美月工资，女儿口述家庭开销
刘少奇提倡党内一律互相称同志
蒋介石为何不敢轰炸天安门，刘少奇一语道破天机
刘少奇书法笔迹欣赏，胜过不少“书法家”！
刘少奇、王光美、刘源书法手迹欣赏：笔力厚重，娟秀柔美，皆好字
刘少奇、王光美书法题词欣赏！
最牛逼的大将，刘少奇力荐他入选“十大元帅”
暗杀刘少奇暴露反挟持方丈当人质！谁知被方丈一招放倒
刘少奇生平业绩陈列 第三部分 第4组（上）致力于执政党建设
粟裕回答刘少奇这个问题，自信就是这么来的
刘少奇同意才几岁的刘源去当骑兵，王光美立刻和他吵起来
刘少奇邮票大盘点
毛主席对毛岸英要求苛刻！刘少奇这样教育他的儿子
揭秘：瞿秋白与刘少奇的唯一一次合作
刘少奇的调研与《论十大关系》
毛主席把儿子交给农民去劳动，刘少奇不解，毛一下子道出根本原因
一番谈话，刘少奇也暗暗佩服毛主席的高明
刘少奇与何宝珍烈士之女刘爱琴来宁祭母
刘少奇同志视察木器厂，并亲自用刨子刨了几下木头
1952年国家主席刘少奇故里宁乡县人民政府精美五角星结婚证
刘少奇故里花明楼景区的映山红 上篇
刘少奇就何问题讲“旧瓶子洗一洗是可以装新酒的”
蒋介石军事实力那么强，为何不敢轰炸天安门，刘少奇道破天机！
刘少奇到工厂举办知识竞赛，题目说难也难说不难也不难！
湖南省博物馆学会论文评奖揭晓——刘少奇同志纪念馆获得五项大奖
中共党史研究1罗雄刘少奇为红军战略转移所做的准备工作
《人民的名义》中有关刘少奇与劳动模范的故事
刘少奇：家庭教育要做到一管二放
风景图集：刘少奇故居风景美图
刘少奇讲了一个幽默的故事，很有哲理，3个孩子听了很受用！
图说中共沟帮子铁路支部 刘少奇与东北第一个基层支部
刘晖任职刘少奇故里管理局党组书记
刘少奇同志纪念馆在长沙市第十八届社科成果评奖中获七项大奖
参观湖南宁乡刘少奇故居（图）
刘少奇行走在东北林区
刘少奇考察牡丹江林区纪实
身边的优秀女性｜刘少奇纪念馆宣传教育部：用真情温暖观众
刘延东在天津考察全运会筹备工作
刘延东出席第十届全国职业院校技能大赛开幕式并讲话
刘延东会见土耳其总理耶尔德勒姆
刘延东与伊朗副总统萨塔里举行会谈
刘延东：中南人民守望相助，友谊历久弥坚（图）
刘延东到中国社科院调研座谈
首届深圳“一带一路”国际音乐季开幕 刘延东发来祝词
刘延东访问约旦侯赛因国王大学
刘延东对约旦进行正式访问
刘延东与土耳其副总理蒂尔凯什举行会谈
刘延东会见约旦首相兼国防大臣穆勒吉
刘延东出席第二届中非青年大联欢闭幕大会
刘延东出席中国南非高端思想对话会开幕式
这所高校很低调，却全国排名前十，刘延东母校
第十届全美中文大会召开 刘延东致信祝贺
刘延东出席中国南非科技园合作项目启动仪式
刘延东出席中非部长级医药卫生合作会议
中国国务院副总理刘延东会见南非外长马沙巴内
刘延东在中国社会科学院调研
刘延东：把孔子学院办成中南人民心灵的“彩虹桥”
刘延东：将中非卫生合作提升到新高度
中非部长级医药卫生合作会议在南非召开 刘延东致辞
刘延东出席河北代表团全团会并参加讨论
全国护理工作会议召开，刘延东批示——加快推进护理事业改革发展
刘延东：打造创新发展的“贵州版”
国务院副总理刘延东参观渡江战役纪念馆
刘延东出席上海代表团全体会议 韩正应勇殷一璀杨雄参加审议
刘延东出席亚洲大学联盟成立大会暨首届峰会
刘延东：加大改革力度 补齐薄弱短板 办好人民满意的教育医疗事业
刘延东马凯出席全国就业创业工作暨2017年普通高等学校毕业生就业创业工作电视电话会议并讲话
国务院副总理刘延东寄语“一带一路”青年创意与遗产论坛
温秀玲代表建议曝光药品加价环节 刘延东赞其说到了“要害”
刘延东：加快构建中国特色哲学社会科学 为坚持和发展中国特色社会主义作出新贡献
上海代表团审议政府工作报告 刘延东参加
中纪委原书记吴官正退休后如何谈反腐？
原中央政治局常委吴官正：我的求学之路
吴官正出席毕业50年班会(1/3)
来到少林寺的政要：江泽民、李鹏、吴邦国、贾庆林等
李瑞环、李岚清、吴邦国、贾庆林到国博参观
吴邦国19年前视察株洲电力机车厂
周恩来病逝，他哭着呼喊着周恩来的名字
周恩来总理的声誉有多高
周恩来秘书纪东说出来的那些“秘密”
周恩来的沟通艺术：决不伤人情面
老照片：周恩来养女孙维世的流金时光
缅怀一代伟人周恩来
周恩来和毛主席一起总结长征战争经验教训，敢于承认错误才有希望
陈赓受重伤疗养，女友向周恩来要求结婚
周恩来送来一袋“零食”，毛主席刚吃几个，结果不是送给他的
周恩来给军官下死命令，“他们”要是不在了，就砍你的脑袋
朱元璋建的，周恩来的父亲、邓颖超的的母亲曾经的隐居地
档案春秋｜周恩来总理和“烤鸭外交”
国家光影：周恩来的十条家规
从周恩来终生不回故乡看信念坚定
为了革命，怀着周恩来孩子的邓颖超堕胎，周恩来对妻子第一次发火
博古为真正掌握红军，打算把毛主席周恩来弄出国，却没看清形势
江苏：周恩来家乡迎最年轻女代市长 骑车工作
忻口会战即将打响，周恩来的战略部署让国民党的将军赞叹不已！
周恩来拥抱邓颖超，为她分析局势，听得她头皮发麻，周却淡定一笑
周恩来的读书经
周恩来青年时期书法欣赏
周恩来真是模范丈夫，这一动作显示出他浓浓的爱意
江苏省中医院里藏着周恩来总理签发的任命书
一个场景让周恩来对博古很失望，决心扶持毛主席上台改变局面
周恩来纪念地管理局：清正家风带动政风浸润党风
周恩来老婆用热水洗毛裤，周恩来下一秒跑了出去
一代伟人周恩来，英姿飒爽，纵马驰聘！
周恩来与肖月华
周恩来与邓超。
见字如面，周恩来给邓颖超的一封信
“周恩来与北京人艺”展览明日开展
周恩来纪念网在京上线开通
周恩来和文白通电话，说解放军打过长江去，文白吓得说不出话来
孙政才的“拍蝇术”
孙政才会见意大利总统马塔雷拉
孙政才会见美国福特汽车公司总裁马克·菲尔兹
孙政才：加强党对文艺新闻工作的领导
孙政才会见加拿大驻华大使麦卡勒姆
孙政才赴江津永川璧山调研并主持召开城市发展新区各区工作座谈会
中共重庆市委召开市级各民主党派座谈会 孙政才主持会议并讲话
孙政才赴万州云阳开州调研并主持召开渝东北生态涵养发展区各区县工作座谈会
孙政才会见英国客人
中央第五环境保护督察组向重庆市反馈督察情况 孙政才作表态发言 张宝顺通报督察意见
孙政才：确保三峡库区生态安全，是重庆一项重大任务
孙政才会见国家信访局局长舒晓琴
孙政才会见韩国总理郑烘原
孙政才会见上海市代表团
孙政才主持召开市委常委会会议 研究安全生产领域改革发展工作 听取扶贫开发工作成效考核情况汇报
核心区+拓展区=重庆大都市中心区 听听孙政才说中心区怎样发展
孙政才 重庆今年力争脱贫20.6万人
国务院安委会第六巡查组来渝开展巡查 孙政才会见巡查组一行 张国清史玉波出席巡查动员会
孙政才：全面从严持续推进党的建设各项工作
孙政才在市委全面深化改革领导小组会议上强调 突出重点带全局 压实责任抓落实 张国清出席会议
市委分别召开老同志、党外人士、党员代表座谈会 征求对市第五次党代会报告的意见建议 孙政才主持并讲话
市委分片区召开区县座谈会 征求对市第五次党代会报告的意见建议 孙政才主持会议并讲话
黔江区召开干部大会深入学习贯彻市委书记孙政才视察黔江重要指示精神
市委网络安全和信息化领导小组会议召开 孙政才主持会议并讲话
孙政才黄奇帆会见郑国光
孙政才：确保长江生态安全
区委常委会传达学习习近平总书记和市委书记孙政才重要讲话精神
孙春兰履新中央统战部长 媒体：极为罕见
孙春兰：不断增进政治共识 为党的十九大召开营造和谐稳定环境
埃及总统塞西会见孙春兰
孙春兰会见阿联酋副总理兼总统事务部长曼苏尔
「解答」常态化、制度化！孙春兰对统战部门“两学一做”再部署！
孙春兰：不断增进政治共识 为党的十九大召开营造和谐稳定环境
孙春兰湖南调研行，强调了哪两个字？
现场孙春兰评点这半年
孙春兰会见曹建明
阿联酋副总统兼总理穆罕默德会见孙春兰
天津市第十三届运动会开幕 孙春兰宣布开幕
关注调研检查ing！ 在上海，孙春兰释放“三大信号”
孙春兰会见梁振英、崔世安
孙春兰不再兼任天津市委书记 黄兴国代理
孙春兰在上海调研统战工作时强调
孙春兰会见国务委员王勇
孙春兰：切实做好新形势下党外知识分子工作
孙春兰在西藏关注了什么?
聚焦欧美同学会年会，孙春兰为什么会出席？
孙春兰会见班禅额尔德尼·确吉杰布
孙春兰主持市委常委扩大会议
孙春兰:培养造就一批德才兼备优秀年轻干部
孙春兰主持天津市委常委扩大会议
孙春兰：切实做好非公有制经济和宗教领域统战工作
孙春兰会见印尼总统佐科·维多多
孙春兰一行到台盟中央机关调研
南开中学建校110周年 孙春兰黄兴国作重要批示
天津市委召开党外人士座谈会 孙春兰主持并讲话
孙春兰向党外人士通报中央经济工作会议精神
天津市委召开常委会议 孙春兰主持
孙春兰会见保加利亚总理奥雷沙尔斯基
孙春兰会见香港各界妇女联合协进会访京团
孙春兰黄兴国会见南京市党政代表团
孙春兰会见保加利亚总理奥雷沙尔斯基
孙春兰率中共代表团访问瑞士
孙春兰会见中国和平统一促进会、中华海外联谊会会议代表
决战司改！孟建柱下令总攻：十九大前基本完成任务！
孟建柱：大力弘扬见义勇为精神 为实现伟大中国梦汇聚强大正能量
孟建柱：确保司法改革政策措施落地见效
我院党组中心组传达学习孟建柱在中央政法工作会议上的讲话精神
孟建柱：忠实履行政法工作职责使命
孟建柱：把群众期待作为加强工作发力点 更好守护社会平安维护公平正义
孟建柱：忠实履行好守护平安服务百姓职责
孟建柱同乌兹别克斯坦副总理阿齐莫夫举行会晤
孟建柱会见白俄罗斯安全会议国务秘书扎西
孟建柱会见哈萨克斯坦国家安全委员会主席马西莫夫
刘桂明：孟建柱同志为什么要强调谦抑执法理念？
孟建柱会见白俄罗斯安全会议国务秘书扎西
孟建柱会见哈萨克斯坦国家安全委员会主席马西莫夫
传达学习中央财经领导小组第十五次会议精神和孟建柱同志在湘考察调研时的重要讲话精神
澳大利亚总理会见孟建柱
孟建柱会见哈萨克斯坦国家安全委员会主席马西莫夫
孟建柱与见义勇为模范及家属座谈
孟建柱：铭记党的历史 坚定理想信念 忠实履行政法工作职责使命
孟建柱会见澳总理并出席首次中澳高级别安全对话
孟建柱会见哈萨克斯坦国家安全委员会主席马西莫夫
“一带一路”安全合作对话会在京举行 孟建柱会见代表团团长
厅党委传达学习孟建柱同志在湘视察调研工作的重要讲话精神
孟建柱访澳深意：一张辐射全球的国际安全合作网络接近成型？
岳阳中院认真落实孟建柱同志在该院视察时的讲话精神
孟建柱：对党忠诚敢于担当 一心为民积极进取
孟建柱参加黑龙江代表团审议 对黑龙江工作给予肯定
孟建柱：忠实履行好守护平安服务百姓职责
冷水江市检察院学习贯彻孟建柱来湘调研时重要讲话精神
除了推荐胡锦涛，百岁老常委宋平还做了哪些被人记住的事？
最年长老常委宋平对退休领导的建议
最年长退休常委宋平十八大以来的六件事
曾任周总理秘书，百岁老人宋平书法作品欣赏
最年长退休常委宋平为何向这位逝者送花圈？
宋平：新农村创业有什么好项目？我的成功经验分享
老常委宋平同志情系全国贫困孩子
宋平：互联网时代该如何选择创业
宋平的“养鸽经”
宋平在分管部门及联系单位工作汇报会上要求
驻琅勃拉邦总领事李可武为琅勃拉邦省省长坎平·赛宋平举行友好活动
老挝琅勃拉邦省省委书记兼省长坎平·赛宋平：常来常往携手合作共赢
张德江与赞比亚国民议会议长马蒂比尼举行会谈
张德江与赞比亚国民议会议长举行会谈
「视频」张德江视察澳门特别行政区
张德江赞澳门令港媒“字字入心” 叮嘱议员不要“拉布”
张德江抵澳门 感受、考察、鼓劲
张德江视察澳门 提出三点意见
张德江与澳门各界人士座谈并发表讲话
张德江视察澳门特别行政区
张德江：此次来澳门的目的可用“感受、考察、鼓劲”来形容
全国人大常委会委员长张德江抵达澳门
张德江会见丹麦首相拉斯穆森
张德江将视察澳门特别行政区
张德江将视察澳门特别行政区
澳门人大代表及政协委员：张德江视察澳门 体现中央对澳高度重视
十二届全国人大常委会第九十四次委员长会议在京举行 张德江主持
张德江参加十二届全国人大常委会第二十七次会议分组审议
十二届全国人大常委会第九十四次委员长会议在京举行 张德江主持
十二届全国人大常委会第二十七次会议在京举行 张德江主持
张德江会见普京并出席中俄议会合作委员会第三次会议
张德江对白俄罗斯进行正式友好访问
张德江对拉脱维亚进行正式友好访问
张德江对拉脱维亚进行正式友好访问
挪威首相访华，张德江接见
张德江分别会见缅甸总统吴廷觉、美国客人
张德江会见挪威首相索尔贝格
张德江会见挪威首相索尔贝格
李克强和张德江分别会见塞尔维亚总统尼科利奇
张德江会见塞尔维亚总统
张德江：14个数字概述一年来人大工作
张德江：“港独”的本质是分裂国家
张德江：有些底线不可逾越 挑战基本法 没有出路！
张德江会见沙特国王
张德江与港澳地区委员共商国是
张德江参加宁夏代表团审议
张德江：及时妥善处理辽宁拉票贿选案
张德江参加浙江代表团审议
张德江参加香港代表团 澳门代表团审议
张德江会见波兰客人
孙政才、韩正、张春贤为何密集出访？
张春贤离疆后的一次特别活动
克罗地亚总理会见张春贤
龙岩市委召开常委会议传达贯彻张春贤在岩调研讲话精神
张春贤在福建调研时强调：深入推动六中全会精神落细落实
张春贤到济宁市调研 孙守刚记王艺华陪同
摩尔多瓦总统多东、总理菲利普会见张春贤
张春贤与周强一行座谈
张春贤：在深化拓展中推进“两学一做”学习教育常态化制度化
张春贤会见日本友人小岛康誉
张春贤：抓紧推进新疆航空枢纽建设
张春贤：能把暴恐打下去
张春贤强调：深入推动六中全会精神落细落实
张春贤在和田考察调研
张春贤听取新疆铁路建设汇报
张春贤乌鲁木齐调研 带来了哪些“红利”
新疆政协举行新年茶话会 张春贤致辞
张春贤会见侯长安一行
张春贤会见巴基斯坦总理谢里夫
张春贤:精准扶贫 稳疆固边
张春贤会见国务院国资委副主任徐福顺
张春贤在卡拉麦里山自然保护区考察调研
张春贤会见广汽集团董事长张房有一行
张春贤会见宋秀岩一行
张春贤在阿克苏考察调研
张春贤会见中石油总经理章建华一行
张春贤参加喀什地区代表团审议审查
张春贤与国家电网董事长刘振亚座谈
张春贤为“喀什市老城区纪念馆”揭幕
张春贤：抓紧“黄金72小时”进行救援
张春贤自然保护区考察调研有深意
张春贤会见中国中车总裁奚国华一行
张春贤在昌吉回族自治州调研
张春贤为啥那么关心南疆就业问题
张春贤率团访问塔吉克斯坦
张春贤致信寄语全疆各族少年儿童
张春贤：推进新常态下的“三农”工作
湖南省青少年活动中心正式开园 张春贤宣布开园
张春贤书记调研银朵兰维药公司
张春贤会见新疆全国公安机关爱民模范
张春贤：实施“一带一路”战略 新疆大有可为
张春贤会见白俄罗斯客人
张春贤：能把暴恐打下去
张春贤谈“一带一路”放飞新希望新梦想
张春贤会见骆琳一行
张高丽：推动雄安新区规划建设开好局起好步
张高丽在河北雄安新区调研
张高丽会见阿联酋外交与国际合作部长阿卜杜拉
张高丽会见阿联酋外交与国际合作部长阿卜杜拉
张高丽会见哈萨克斯坦总统纳扎尔巴耶夫并主持中哈合作委员会第八次会议
努尔·白克力副主任陪同张高丽副总理出席中俄投资合作委员会第四次会议
国务院副总理张高丽访问阿尔巴尼亚
张高丽访问斯洛文尼亚
张高丽访问斯洛文尼亚
张高丽访问爱沙尼亚
张高丽会见普京总统并出席中俄双边合作机制会议
张高丽会见普京总统
张高丽会见爱沙尼亚总统卡柳莱德
张高丽会见普京总统并出席中俄双边合作机制会议
张高丽与俄罗斯第一副总理舒瓦洛夫举行中俄投资合作委员会第四次会议
张高丽与俄罗斯副总理德沃尔科维奇举行中俄能源合作委员会双方主席会晤
还打算去雄安炒房？张高丽副总理一连说了七个“严”！
张高丽会见泰国公主
张高丽：严禁雄安新区大规模开发房地产
张高丽会见泰国公主
张高丽：严禁在雄安新区大规模开发房地产
【财经24小时】张高丽要求严控雄安大规模房产开发 多家上市公司剥离P2P
外交部发言人介绍张高丽赴俄与会相关安排
外交部：张高丽副总理访俄将继续加强中俄在投资和能源领域的务实合作
国务院副总理张高丽要求严格控制雄安新区大规模的房地产开发
张高丽：有序疏解北京非首都功能
博鳌论坛张高丽会见萧万长 重申对台政策底线如何解读？
博鳌论坛上 国务院副总理张高丽念了一句诗
张高丽出席博鳌亚洲论坛2017年年会开幕式并发表主旨演讲
博鳌亚洲论坛2017年年会开幕 张高丽发表主旨演讲
张高丽：大国不应以一己之私损害地区稳定
张高丽：坚持多边主义 维护多边体制权威性有效性
张高丽出席博鳌亚洲论坛2017年年会开幕式并发表主旨演讲
张高丽会见萧万长一行
张高丽会见博鳌亚洲论坛理事会部分成员
张高丽会见缅甸副总统吴敏瑞
张高丽：要抑制热点城市房价过快上涨
张高丽：要坚定不移推进经济全球化
贵溪市人民检察院依法对恶意袭警的犯罪嫌疑人曾庆红批准逮捕
曾庆红现身上海照片 江绵恒韩正陪同
曾庆红常委指导市委教育工委、市教委领导班子民主生活会
曾庆红会见南非客人
曾庆红到永看望慰问市干休所离退休老干部
曾庆红:为实施“十三五”规划提供坚强组织保证
曾庆红来沙区调研基层党建和县乡村换届工作
曾庆红赴城口巫溪巫山奉节调研
曾庆红：认认真真学条例 不折不扣用条例
曾庆红:把“两学一做”抓紧抓实抓好
曾庆红强调： 为“十三五”开好局提供坚强组织保证
曾庆红：确保第二批活动高起点开局
云阳召开县委常委扩大会议，传达市领导曾庆红来云调研讲话精神
广汽集团总经理曾庆红:要重视培育自主品牌
曾庆红:总结用好督导工作经验 持续推进作风建设
曾庆红:纵深推进基层服务型党组织建设
曾庆红:把基层党组织建成带领群众脱贫致富的领导核心
曾庆红:为重庆改革发展增添正能量
曾庆红:深化改革创新 抓实重点项目
曾庆红寄语专家：走对路扎实干 推动重庆发展
关于父亲朱镕基的近况
朱镕基 哪儿来的4000万，震惊国人！！
朱云来与父亲朱镕基
朱镕基保镖，和俄罗斯选手对打视频
朱镕基的告别仪式1
朱镕基的六句话
朱镕基的最新消息，她每年定时透露
朱镕基演讲（太牛了）（流畅）
朱镕基总理在博鳌亚洲论坛上的妙语连珠，堪称经典！
朱镕基赠言：但愿他日重逢，耿耿此心依旧
王石的另一面：曾得朱镕基赏识，拒绝薄熙来邀请
江泽民、朱镕基送花圈哀悼的老同事
朱镕基又回清华 他到底许诺了什么？
朱镕基曾说一句什么简短宣誓 香港股市当天涨323点
朱镕基故乡，三千年历史文化名城：湖南长沙
朱镕基一直很欣赏的人去世了
经典难忘：朱镕基冠世风采妙答记者问！
朱镕基之子朱云来为何屡提“钱太多”？
朱镕基在清华大学：抗美援朝，第一个报名参军
朱镕基只为他作序：走近中国质量之父袁宝华
盘点:朱镕基之子朱云来的5个关键词
朱镕基见扎克伯格和库克 业界大佬自掏腰包参会
朱镕基之女朱燕来：父亲对贫困地区孩子有深切的关怀
朱镕基书法题词欣赏
朱镕基为何能给慈善事业捐助2398万元？
那些年朱镕基总理在任期内的讲话实录，“鞠躬尽瘁、死而后已”
朱镕基出席人大老校长新书座谈会
朱镕基在民国时期的中学成绩单曝光
核电体制改革再次启动 朱镕基曾指示要吸取教训
低调朱云来首次回应父亲朱镕基身体状况
慈善家朱镕基，你听说过吗？
李克强来开封，新闻联播是这样报道的……
李克强总理这样对郭台铭说：河南的人才不差的
李克强总理考察郑州富士康，对哪些方面最为关注？郭台铭一一回应
李克强为何夜登开封城墙？
李克强与郭台铭两次驻足谈了啥
李克强向2017中国成都国际创业孵化峰会致贺信
李克强考察河南都强调了啥？一图看懂
李克强冒雨探访河南黄河滩区
李克强考察郑州富士康科技园
李克强：中国会进一步扩大开放 优化营商环境
李克强新解“国门”：让沿边地区产品越来越多，人民生活越来越好
金图解丨李克强总理河南调研日记②
李克强考察富士康时与郭台铭谈“双创”引发台媒关注
李克强在河南考察
吉炳伟主持市委常委（扩大）会议强调：以李克强总理在开封考察时的讲话精神为动力，加快建设“四个开封”和决胜全面小康的步伐
李克强在河南考察：解决重点民生难题
全国就业创业工作电视电话会议召开 李克强作出重要批示
夜色中登上开封城墙 李克强说：要保护好跨越千年的开封城墙
开封日报报业集团全媒体关于李克强总理考察河南的报道反响强烈融合特质 专业水准 高潮不断 精彩纷呈
江泽民为啥给李岚清“派任务”，编这本音乐书？
常委李岚清的退休生活
李岚清视察北大质享科技智能空气净化项目
李岚清同志又送了啥礼物·3·20铁路调图去上海方便啦·“小黄车”进驻芜湖·周知师大，与你一起（3.11—3.17）
李岚清故乡，曾经的江苏省会：江苏镇江
李岚清视察清华大学艺术博物馆
李岚清在太原理工大学作篆刻艺术专题讲座
李岚清素描百位大师粤高校巡展 17幅赠广东收藏
李岚清谈退休生活：健身健脑，读书写作
李岚清与篆刻的不解之缘
闽五所高校获赠李岚清同志校训篆刻作品
李岚清亲自篆刻题名的“中国名片”
李岚清到西安交大调研，与师生畅谈汽车“强国梦”
国务院原副总理李岚清刻章赠云大 内容为八字校训
“李岚清素描艺术展”西北农林科技大学举行
李岚清忆1978年物资供应：跑七家商店买不到合身衬衣
李岚清走进北师大 为师生作“知识分子与文化修养”讲座
李岚清为《中华孝道》特种邮票图名篆印
微刊推荐 | “音乐爱好者之星”李岚清：爱音乐红旗不倒
李岚清亲刻纪念印章赠宁波经济技术开发区
环保督察 边督边改 李建国带队突击检查三川河流域排污情况
包钢稀土板材厂李建国：业精于勤 行成于忠
平凡中忠诚坚守的楷模记省级人民满意政法干警李建国
副市长李建国来柳林调研新农村建设
2017年全国五一劳动奖表彰大会在京举行 李建国出席并讲话
全国人大常委会副委员长李建国来我市检查药品管理法贯彻实施情况
李建国深入交城县就经济开发区建设、环境保护工作进行调研
李建国做关于民法总则草案的说明
乍得总统代比会见李源潮
李源潮对创新驱动助力工程提出期望：推进转型升级实现创新价值
塞内加尔总统萨勒会见李源潮
布隆迪总统恩库伦齐扎会见中国国家副主席李源潮
塞内加尔总理迪奥纳会见中国国家副主席李源潮
中共中央政治局委员、国家副主席李源潮到我校调研“网上共青团”建设工作
李源潮在参加江苏代表团审议时指出 为建成“强富美高”新江苏共同奋斗
塞内加尔总统萨勒会见中国国家副主席李源潮
人民日报：李源潮参加江苏团审议 强调要增强“四个意识”
国家副主席李源潮见证：高端装备智能制造（德阳）创新助力学会企业联合体协议签订
李源潮副主席对“奉化服务站”非常关心
李源潮在中国科协创新驱动助力工程总结交流会上的讲话
李源潮在浙江调研时指出 群团改革要紧密联系服务群众
李源潮会见芬兰外长索伊尼
李源潮会见布隆迪外长
李源潮调研少先队工作
李源潮将出席葬礼
李源潮会见德国客人
李源潮会见意大利外长
李源潮福建调研：群团改革要落实到基层 在群众中见效
李源潮会见泰国公主
李源潮会见博茨瓦纳外长
李源潮：推进转型升级 实现创新价值
李源潮会见加纳客人
李源潮会见欧洲客人
缅甸总统登盛会见李源潮
李源潮在青海调研群团改革时指出 群团改革重在加强基层 直接联系服务群众
李源潮会见尼泊尔外长
李源潮会见新加坡客人
李源潮会见埃塞俄比亚客人
李源潮会见马耳他外长
李源潮会见尼泊尔客人
李源潮会见澳大利亚客人
李源潮会见塞尔维亚客人
李源潮会见蒙古国外长
李源潮会见塞浦路斯客人
李源潮会见哈萨克斯坦外长
李源潮会见蒙古人民革命党代表团
李源潮会见英国客人
为什么李瑞环（前全国政协主席）曾因买书挨打？
李瑞环书法欣赏
全国政协委员胡旭晟为何推荐李瑞环的这本书？
1988年李瑞环：中国优势还是在讲政治讲人 单讲钱不行
时任全国政协主席李瑞环亲自协调，才把这件国宝收回国有
李瑞环著作“妙喻连珠”：解读“先生孩子后起名”
李瑞环著作“妙喻连珠”：不能有了汉堡包丢了饺子
李瑞环著作“妙喻连珠”：解读“奔驰车翻车撞墙”
李瑞环著作“妙喻连珠”：解读“想吃辣椒就买辣椒”
李瑞环著作“妙喻连珠”：解读“先救命后治病”
中国社会科学院庆祝建院30周年 李长春致信祝贺
张学津、叶少兰、耿其昌、李长春《群英会》经典版
羌族唯一 一个书法家，曾受国家领导李长春接见，并给予很高评价
国家领导人李鹏、“杂交水稻之父”袁隆平曾来到这个村视察···
李鹏尤颖钦特大讲解飞相局对士角炮 学会有提高
有棵树董事、总经理李鹏辞职
石家庄中景香颂120㎡设计总监李鹏又一新中式力作——香榭小院
广安任免一批干部 李鹏任市投资促进委员会主任
纳什空间李鹏：联合办公要想不被市场淘汰，就要不断进化，专注高效办公这一核心服务
「警察风采」潍坊监狱六监区李鹏：敬业担当撸袖前行
纪念林正英早期电影，林彪曾出演他徒弟！
林彪出其不意，喜峰口进关大破傅作义，毛主席意料之中！
栗战书：夜里报送习近平请示早上获批示
这次中办内部讲话，栗战书提了哪些人说了哪些事？
贵州代表团继续审议《政府工作报告》 栗战书 赵克志 陈敏尔参加审议
宁陕各镇各部门迅速学习栗战书复信精神（一）
「政前方｜两会关注」栗战书：贵州正在撕下贫困落后的标签，贴上靓丽的名片！
栗战书：贵州要抢抓机遇 彻底撕掉贫困标签
栗战书：切实把全面从严治党要求落到实处
北京申冬奥代表团回京 栗战书赴机场迎接
栗战书在人民日报发署名文章：坚决维护党中央权威
区党办系统传达学习栗战书同志“七一”专题党课报告及张歌莺同志支部主题党日讲话精神
栗战书:争取五年内揭下贵州的贫困标签
南向店乡：认真学习贯彻落实栗战书 同志到光山县考察指导精准扶贫开发指示精神
唐山市委召开宣讲报告会学习栗战书同志重要文章
市政协召开党组(扩大)会议传达学习栗战书重要文章
栗战书在参加贵州代表团审议时强调
湘西州档案局学习贯彻栗战书同志在中国第一历史档案馆成立90周年纪念会上重要讲话精神
栗战书:完善党领导经济社会发展工作体制机制
栗战书到贵州代表团参加审议《政府工作报告》
中央直属机关优秀共产党员优秀党务工作者先进基层党组织表彰大会召开 栗战书出席并讲话
区纪委开展“四讲”贯彻栗战书讲话精神
栗战书考察2016贵州年货节暨贵州特色商品(北京)展示交易会
唐山市委办公厅迅速组织学习栗战书同志重要文章
栗战书：以崭新精神状态适应新常态实现新作为
名都社区组织学习栗战书同志“七一”重要讲话精神
栗战书参加贵州代表团审议政府工作报告
历史上的今天：毛泽东提出“三个世界”的理论
毛泽东一生挚爱的6本书，每本都是经典中的精华
毛泽东“三先三后”的读书之法
毛泽东毕生最爱的八本秘籍
陈晋：毛泽东读书的诀窍是什么
尼克松中国之行晚宴祝酒辞引用毛泽东诗词
又是一年清明节，缅怀一代伟人毛泽东！
揭秘：毛泽东为何将次子的名字取为“毛岸青”？
不尚空谈：毛泽东推崇的思想方法和工作方法
毛泽东回忆：“李大钊是我真正的老师”
毛泽东在新中国成立后对自己著述的评价
毛泽东喜爱收藏古籍书画印章 藏书达9万册
毛泽东与中国农民问题
毛泽东真说过“核潜艇，一万年也要搞出来”吗？
电视剧《换了人间》开拍 唐国强再饰毛泽东
毛泽东传有多少不同的版本？
从毛泽东的忧患意识看他的廉政思想
1938年张国焘出走后毛泽东等人持何态度？
毛泽东为群众解难
青听｜他，绘制了开国大典天安门城楼的毛泽东主席画像
读史｜在延安会见毛泽东
史海钩沉：毛泽东九到板仓
江永发现毛泽东给同学王汝霖的回信
毛泽东与梅兰芳家两代人
1965年2月22日，毛泽东接见解放军报社全体采编人员
毛泽东关心科技界“三钱”
毛泽东和斯诺等人是如何评价《西安事变》的
这本关于毛泽东的书，出了荷兰语版
“湖北的高玉宝” 张庆和去世，曾两次被毛泽东接见
江泽民、朱镕基送花圈哀悼的老同事
国务院举行国庆招待会 习近平、江泽民、胡锦涛等出席
江泽民最常托哪位老常委办事？
中央领导看望江泽民、胡锦涛等老同志
“最牛同学会”：江泽民、李鹏、刘华清曾入会
《新闻联播》曾犯严重错误 江泽民致电台长
江泽民警卫回忆：专车险出事故
这位昨天去世的洛克菲勒家族富三代，曾和周恩来、江泽民谈笑风生
这三位苏州人了不起！习近平为他颁奖，江泽民为他们颁发勋章··
黄河上这座桥，江泽民曾经为其题名
院士接替院士，江泽民的母校换了校长
中共十四大 邓小平用什么方式表示支持江泽民？
西安交大和上海交大原来是同一所学校，你知道不？江泽民主席母校
毛泽东邓小平江泽民国际战略思想比较
江泽民亲题“海上名园”---豫园
新闻资料:江泽民1997年访美
汪洋在山西出席异地搬迁工作推进会
加拿大魁北克地区遭洪水肆虐 房屋被淹街区一片汪洋
中国外交部：国务院副总理汪洋将访菲律宾
汪洋：健全农业信贷担保体系 破解“三农”融资难题
徐工代表受到汪洋副总理亲切接见
中国副总理汪洋明天访菲
汪洋会见美国客人
汪洋会见尼泊尔总理普拉昌达
汪洋接见中国林学会梁希奖获奖代表
让梦想飞：选手与汪洋斗舞 现场观众笑翻
侯晓春会见四川省交通运输厅厅长汪洋一行
9年前的今天，温家宝看望地震孤儿，我感动得流泪
胡耀邦如何慧眼相中温家宝？
温家宝到山西吕梁农村中学作地理讲座
温家宝再进校园，连续4天4场讲座
球员温家宝的处子秀，见证了一支假恒大？
恒大VS申花首发：温家宝登场 三叉戟对轰郜林再反戈旧主
为什么斯科拉里宁愿用18岁的温家宝，也不用呼声很高的王靖斌？
胡锦涛温家宝等前领导人书法赏析
知情人：温家宝将加盟恒大
温家宝亲笔题字《温家宝地质笔记》赠河北地质大学
别闹!李白当翻译温家宝投足坛
王岐山的反腐尖兵外调！中纪委副书记张军任司法部长
王岐山在参加甘肃代表团审议时强调 建设忠诚干净担当纪检干部队伍
王岐山特别提到这一监察手段，不容轻视！
王岐山来到云南代表团
精辟！王岐山谈党政关系：只有党政分工 没有党政分开
王岐山在共青团、总工会、妇联、青联界委员联组会上这样说……
王岐山参加湖南代表团审议
王岐山参加湖南代表团审议 坚决惩治群众身边的不正之风
【李克强张德江俞正声刘云山王岐山张高丽分别看望委员并参加讨论】
李克强张德江俞正声刘云山王岐山张高丽分别看望全国政协委员并参加讨论
张德江俞正声刘云山王岐山分别参加审议
王岐山参加青海代表团审议
王岐山来湖南团，咱们彭书记都说了啥？
王岐山参加甘肃代表团审议
王岐山参加云南代表团审议
「聚焦全国两会」王岐山：担当起沉甸甸的政治责任 坚决惩治群众身边不正之风
传达学习习近平总书记和王岐山同志重要讲话精神
王岐山：构建党统一领导的反腐败体制 提高执政能力 完善治理体系
得力其尔乡纪委召开习近平、王岐山同志在第十八届中央纪委第七次全体会议上的重要讲话精神学习会
王岐山来到云南团，听听代表们都说些啥？
李克强张德江俞正声王岐山张高丽分别参加全国两会一些团组审议讨论
习近平李克强张德江刘云山王岐山张高丽分别参加全国人大会议一些代表团审议
包括王沪宁，这些官员都曾是“辩论大咖”！
王沪宁兼任中央改革办主任
罗干淇: “互联网 资本市场”或将破解中小企业融资难
聂荣臻的警卫员讲出了一个理由，让聂荣臻不得不同意他去前线！
氢弹原理实验成功，聂荣臻、邓稼先喜极而泣，很感动
毛润之问聂荣臻一个问题，聂荣臻给出这样的回答！
西北导弹研制基地粮食紧缺，聂荣臻元帅召开军委会议向全军去借粮
聂荣臻的原警卫员和一个女大学生谈起了恋爱！
聂荣臻向张瑞华求婚的方式非常特别！
聂荣臻的妻子张瑞华送来了一件礼物，令聂司令兴奋异常！
聂荣臻略施小计，便神奇地引开了日军的大部队！
蒋介石听闻特工潜入核试验基地，说聂荣臻太厉害，你潜不进去
聂荣臻吼道，消灭这只日军小分队，我不要一个活的！
聂荣臻棋高一着，提出了和平解放北平的想法！
聂荣臻元帅给周总理写信反映西北粮食情况，总理让邓小平马上调查
刘奇葆胡春华参观湖北馆
胡春华马兴瑞强调解决农村危房改造道路建设污水收集垃圾处理问题
深圳文博会今日开幕 刘奇葆胡春华视察文博会湖南馆
胡春华强调稳增长促改革调结构惠民生，高度重视房地产金融等问题
胡春华主持召开省委常委会议 稳中求进做好今年经济工作
胡春华主持召开会议深化改革进一步明确省市县各级权责
胡春华督促7地市党政一把手抓大气污染防治，空气污染是燃眉之急
胡春华要求依法严惩污染企业和单位，形成绿色生产方式和生活方式
20家县级综合医院动工 胡春华马兴瑞分赴河源调研基层医疗卫生
胡春华马兴瑞调研基层医疗卫生工作，强调解决群众看病难看病贵
广州市一批重大项目动工 胡春华马兴瑞出席动工活动
胡春华会见爱尔兰驻华大使
胡春华故乡，中国茶叶名城：湖北五峰
胡春华主持召开广东省委常委会议
胡春华马兴瑞亲自抓这件事，强调把它作为衡量一切工作的根本标准
第十五届中国国际人才交流大会开幕 马凯 胡春华 齐续春等出席
胡春华赴佛山指导贯彻习近平总书记重要批示精神
新闻早茶｜胡春华赴佛山指导贯彻习近平总书记重要批示精神
胡春华强调落实科学立法严格执法公正司法全民守法迎接十九大召开
胡春华强调抓好基层建设和基层治理，以零容忍抓好村级换届选举
胡春华：广东已过了让部分人先富阶段，到了帮后富阶段
胡春华赴深圳调研华大基因、劲拓自动化、沃特玛电池等企业
胡春华马兴瑞“撸起袖子加油干”迎党的十九大胜利召开
胡春华会见以色列客人
胡春华调研强调发展实体经济，肇庆“366”工程快马加鞭！
胡春华马兴瑞李玉妹王荣看望广东省两会报道人员
广东省委常委会传达贯彻全国“两会”精神 胡春华主持
胡春华到新华社广东分社看望一线记者
探访胡锦涛主席故里----安徽绩溪龙川
胡锦涛今日到访湖南大学 参观岳麓书院
中央领导看望江泽民、胡锦涛等老同志
七常委及胡锦涛等前往八宝山送别布赫
曾受过胡锦涛与温家宝慰问的音乐家弹完一曲后，全场尖叫，看呆
胡锦涛参观岳麓书院 婉拒题词仅签名
安徽这个县城历史悠久，旅游景点众多，最重要的是胡锦涛的故乡
胡锦涛如何出文选？
李肇星谈胡锦涛主席访问美国
胡锦涛总书记到过土楼民俗文化村
航母下水现场：范长龙举斧砍缆 代表习近平致辞
高清视频！我国首艘国产航母下水全过程 范长龙出席仪式
中国首艘国产航母下水出坞下水 中央军委副主席范长龙出席下水仪式
范长龙会见越南国防部副部长
独家视频！我国第二艘航空母舰下水，范长龙出席仪式
范长龙会见巴基斯坦陆军参谋长
范长龙会见瑞士国防部长
范长龙会见古巴革命武装力量部部长辛特拉
范长龙访问美国
出席人大会议的解放军代表团组成 范长龙任代表团团长
我国首艘国产航空母舰下水，范长龙出席下水仪式
范长龙参观澳大利亚兵营
范长龙会见越南国防部长
中央军委纪委扩大会议今天在京召开，许其亮出席会议并讲话
许其亮与马来西亚国防部长希沙慕丁举行会谈
许其亮与沙特王储继承人穆罕默德举行会谈
许其亮会见肯尼亚国防部长
许其亮看望全国政协军队特邀委员并参加联组讨论
范长龙许其亮：严肃处理违规事件
许其亮会见肯尼亚国防部长
沙特国王萨勒曼会见许其亮
马来西亚总理纳吉布会见许其亮
许其亮分别会见肯尼亚国防部长、马来西亚国防部长
许其亮会见马来西亚国防部长
许其亮会见文莱国防部副部长
许其亮会见英国国防参谋长
首届民营企业高科技成果展览在京举行 范长龙许其亮参观
柬埔寨首相洪森会见许其亮
许其亮：凝心聚力打好作风建设攻坚仗
许其亮会见泰国副总理兼国防部长巴威
许其亮会见泰国第一副总理兼国防部长巴维
军委副主席许其亮：从法理高度批驳“军队国家化”
许其亮：打造军队援建工作升级版
许其亮：奋力开创军队党风廉政建设和反腐败斗争新局面
中央军委副主席许其亮：研究制定军民融合发展战略
泰国总理会见许其亮
许其亮：军队改革难度前所未有 官兵期望值高
许其亮会见泰国副总理兼国防部长巴威
许其亮与缅甸国防军总司令敏昂莱举行会谈
许其亮：大力推进国防科技创新发展
许其亮会见马来西亚海军司令
许其亮会见斯里兰卡国防与城市发展部常务秘书
许其亮会见尼泊尔军队参谋长
许其亮出席全军纪律检查工作会议
许其亮会见白俄罗斯军队总参谋长
许其亮春节前夕看望慰问部队官兵
许其亮会见缅甸空军司令
许其亮拜会缅甸第一副总统吴敏瑞
许其亮会见意大利国防高官 望加强两军合作
曾任贺国强秘书 重庆常委凌月明转任国土资源部
吴邦国、贾庆林等4位退休常委公开亮相，和一个河南人有关
贾庆林现身福建连城
张德江、李源潮、贾庆林为何悼念这位九旬逝者？
原中共中央政治局常委、全国政协主席贾庆林到智行考察
贾庆林到东风公司参观考察
贾庆林6月8日视察国家博物馆 鉴赏文物精品
施洞镇传达学习赵乐际同志在台江调研讲话精神
中组部部长赵乐际：河南是个好地方 希望不断焕发新的生机和活力
台江县召开县委常委会第13次（扩大）会议 传达学习赵乐际同志在台江调研讲话精神
台江县人大机关及时传达学习赵乐际部长讲话精神
中组部部长赵乐际解读《关于新形势下党内政治生活的若干准则》
赵乐际在审议政府工作报告时表示
赵乐际“增强专业化能力”应咋理解？
赵乐际会见新加坡客人
赵乐际：更好带领群众全面建成小康社会
赵乐际主持召开中央人才工作协调小组第40次会议
第十六届中国科协年会开幕 赵乐际出席并讲话 韩启德出席
赵乐际会见古巴共产党代表团
赵乐际勉励中央和国家机关与省区市双向交流任职中青年干部在新的岗位奋发有为建功立业
赵乐际出席纪念中国共产党与德国社民党建立党际关系30周年研讨会
赵乐际在四川调研时强调：持续深入整改 常抓抓出长效
赵乐际会见乍得爱国拯救运动代表团
赵乐际会见几内亚客人
赵乐际会见秘鲁人民力量党代表团
赵乐际来湘调研教育实践活动
赵乐际：充分发挥基层党组织战斗堡垒作用
邓小平碰见史上最刁钻提问，机智回答，除了佩服还是佩服
毛主席和邓小平第一次见面，说的话却已经让邓佩服不已
邓小平、李先念步入十三大会场
邓小平边理发边听国民党广播，当听到毛主席坏消息时，他坐不住了
“邓小平”上台领奖，台下明星大咖自愧不如，掌声雷鸣
邓公（邓小平）书法作品欣赏，大气，震撼
邓小平卓琳的8个家
他曾给邓小平当厨师 如今84岁推着三轮摆地摊卖猪蹄 轰动了大半个北京
石油大亨来北京投资，专机却不能落地，邓小平给下面人打了个电话
过去深圳有无数人想游泳到香港脱贫，却因邓小平一句话全部留下
邓小平最喜欢吃的菜！
红色旅游景点 广安邓小平故居
这位法国史上最年轻总统，自称毛泽东“粉丝”，邓小平语录张口就来
历史的时刻：邓小平与撒切尔夫人的交锋
在江西下放劳动的邓小平给毛主席写信，看主席怎么批示回复
邓小平寄语青年
邓小平：大海中永生
访日期间的邓小平
视频｜“拜师”邓小平后 马克龙给了中国各种“福利”
尊重知识，尊重人才，邓小平重视科学技术人才！怀念伟人！
跟邓小平学忍耐力
邓小平恢复工作时
1984年4月，邓小平会见美国总统里根
长征路上的邓小平
我为邓小平摄影的两个瞬间
16年至少见了14次！邓小平为何如此看重李政道
邓小平搞改革开放的主要经验就来自在太行山农村劳动的经验
邓小平的青少年时代
邓小平与包玉刚
1986年1月，邓小平游览芦笛岩后欣然题词
邓小平调到地方去改造，中央最为担心他的却是此人
邓小平会见日本外相，两国开始新纪元
这所高校由邓小平同志亲笔题写校名，被誉为“政法人才的摇篮”
1966年3月27日，邓小平视察金川
北京市委全会 郭金龙说了什么？
坦桑尼亚总统会见郭金龙
莫桑比克总统纽西会见郭金龙
郭金龙：坚持首善标准精益求精做好服务保障
郭金龙会见中国国民党主席洪秀柱
郭金龙：北京工作与兄弟省区市最大不同就在“首都”二字
郭金龙会见荷兰客人
郭金龙：主要领导要勇于挑最重担子
郭金龙听取气象工作汇报
通检之声丨通州检察院认真学习贯彻习近平总书记视察北京重要讲话精神、市委郭金龙书记在市委常委会扩大会议上的讲话精神
北京市委书记郭金龙视察广联达
郭金龙坚定不移治空气污染
郭金龙：坚决打赢环境建设持久战
北京市副中心再添新绿 郭金龙蔡奇李伟吉林参加义务植树活动
郭金龙会见国际田联主席
韩正：城市管理要像绣花一样精细
韩正参加上海市第十一次党代会小组审议
韩正参加上海市第十一次党代会小组审议
韩正：五年的成就来之不易
韩正：大力推进桃浦、南大等重点区域经济转型升级
韩正描述上海未来：建筑可以阅读，街区适合漫步，城市始终有温度
韩正：上海已跻身全球金融市场体系最齐全城市行列
韩正：增强集聚效应 提升国际航运航空枢纽港地位与功能
韩正：将张江科学城打造成世界级科创中心的增长极
韩正：战略性新兴产业增加值占GDP比重超15%
韩正：张江将打造世界级科创中心增长极
韩正：上海轨道交通运营里程跃居全球之首
韩正：实现上海与长三角主要城市90分钟可达
韩正：深化基层自治共治 推进城乡社区综合治理
韩正：上海反腐败斗争压倒性态势已经形成
韩正：增强居民收入增长的可持续性
韩正：上海将打造国际贸易投资新高地
韩正：强化党内监督 构建巡视巡察一体化格局
韩正应勇等参观“逐梦新时代·上海2012—2017”大型主题展览
韩正应勇会见劳模先进代表
见证一年一度劳动者的大日子！韩正说：向你们致敬！
韩正：郊区始终把发展品质放在首位 在“三个深化”上狠下功夫
厉害了word程会长，韩正书记都来视察我们金杨创业者啦！
韩正应勇会见青海省果洛藏族自治州党政代表团
韩正调研视察我区滨江建设者之家
韩正调研基层党建工作 倾听一线党员干部建议
韩正：确保房地产市场平稳健康发展
做好二季度各项工作，韩正对上海各区、大口提出这些要求
韩正：切实把高校思政工作任务落到实处 见到实效
刘延东马凯出席全国就业创业工作暨2017年普通高等学校毕业生就业创业工作电视电话会议并讲话
马凯出席全国社会保障基金理事大会第一次会议
马凯在C919大型客机首飞仪式上强调 把大型客机项目打造成新时期标志性工程
第十五届中国国际人才交流大会开幕 马凯 胡春华 齐续春等出席
中国国际人才交流大会深圳举行 马凯：政府广开进贤之路
解读马凯副总理制造业升级指示，寻找东北智能制造之路
马凯副总理插话问企业家“企业减负你感受到了吗”
抡车门事件报道者大红大紫中悲伤过度，记者马凯最后想抡车砸人！
我原来一直以为越王叫“勾践剑”，然后就觉得怪不得夫差舍不得杀他——多萌的名字啊！另，原来听到“吴王阖闾”这个名字的时候，总觉得是“农夫和蛇”这样的寓言故事——吴王阖闾？有意思快说来听听？【小时候的世界观】
心疼公孙固
转发：武汉晚报重走长征路——受伤的红军被当地群众救活n昨天上午，我们来到通道县溪口镇的溪口村，见到邓连庭的儿子邓贵祥，其实他本不姓邓而姓刘，他当红军的父亲邓连庭本来是福建长汀人名叫刘传德。邓贵祥说，我的家在福建长汀，父亲刘传德是1934年9月，红九军团松毛岭战役应征入伍的，当时他只有14
1948年12月22日，被远东国际军事法庭判处死刑的日本七名甲级战犯，东条英机，广田弘毅，松井石根，板垣征四郎，武藤章，土肥原贤二和木村兵太郎被先后送上了东京“巢鸦”监狱的绞刑架，从1931年9.18事变开始到1945年日本投降，中国军民与日本共进行了大小战斗十六万五千余次，歼敌一百五十余万，占二战
本来想来图书馆借书，没想到啊，被两小妹子诱惑着去看电影了[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]@啊啊就是我啊 @周凌婕Haruca
女主很漂亮@闻诗佳 ，男主很深沉。演技棒棒哒。适合上镜的小脸[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]@冷纪元
彭久洋火辣性感大胆出镜性感！证明居家过日子对你来说并无困难：“欲露还羞”。现实是坚硬的……前提是。彭久洋多了一种小家碧玉的俏丽、你想要爱情和内心保持柔软，天生丽质的好容貌和完美的黄金比例身材；笑脸甜甜地对着镜头[dx炸弹]
太佛太尊尊曹鉴言:自己搬砖砸自己脚者还真不少！不切合实际的渗透就是愚昧[微笑][微笑][微笑]！。口里说着无神论却是拿着因果办事！也是没谁了！。即然你要参悟、请问你把它的内在真理给弄没了还学它干啥呢？说我邪见是歪理、那你们就只管信它的迷信好了！。只学一些外表现象、不看它的内在含意！~痴货
【对话】中国法律评注的现状与未来|张双根·朱芒·朱庆育·黄卉
《光杆司令》2016年喜剧片，尼古拉斯·凯奇、拉塞尔·布兰德领衔主演，改编自2010年GQ杂志上由克里斯·希斯撰写的一篇文章。故事的主人公加里·福克纳是科罗拉多的一位普通建筑工人，还蹲过大牢。这位自信心爆棚的家伙希望靠一己之力抓获本-拉登，为此他还曾多次试图潜入巴基斯坦和阿富汗。平庸的喜剧，看
【湖南启动关爱留守儿童公益活动 14所贫困校建“天..】中新网长沙4月21日电 (张成明)以“陪你一起成长”为主题的关爱留守儿童公益活动21日在湖南长沙启动。主办方表示，活动将通过捐赠爱心午餐、天使书屋、快乐跑鞋、逐梦球场四大主题爱心活…
#工运史上的今天# 1938年5月5日上海中国职业妇女俱乐部（简称“职妇”）成立，茅丽瑛当选主席。俱乐部提出“联络职业妇女，提倡正当娱乐，提高政治业务水平”的口号，通过举办补习学校、英文补习班、国语班、剧团、编辑社等形式，加强广大职业妇女的联系和教育。
发表了博文《战友苏州来+古城添异彩（三）--活动花絮》战友苏州来古城添异彩记苏州战友西安之行（三）--活动花絮（一）小雁塔游览以上照片为左军提供。谢谢！（二）秦岭深处农家乐（注：艾子谦特意为苏州战友以
这位丹麦老人回忆道，“后来我们重新集合，仅仅一天之内我们就将队伍组建起来。我们没有踢热身赛、没有训练、甚至没有体检就出发了。”我们熟知那支队伍的舒梅切尔、延森、亨里克·拉森，更有小劳德鲁普，但我们现在得说，那是30岁的维尔福特的国家队，他是一位攻防永不停息、用心在踢球的中场。
学，然后知不足，思，然后知困。严苍山先生和赵绍琴先生的理论，互相很矛盾！
半夜又醒[晕]盗了点儿奥委会官网的老图~图1名曰孤独的冠军[偷乐]图2名曰孙大白要召唤小神龙[拍照]图3图4名曰我棒我骄傲[不好意思]图5官网说是日本选手Yuya Horihata（百度翻译给的是堀畑裕也，不造对不对）你确定真的不是某韩国国宝选手吗？图6我的重点不在米西，而在后面的中国队~图7唐奕姐姐很美啊
【经纬的寂寞，就是中国蜀锦的乾坤！致敬匠心[心]】贺斌，21岁时就让美国人折服于中国蜀锦，被认为双手安装了程序。只要坐上织机，他就像扫地僧一样沉稳笃定。在一万多根丝线中，他1秒就能发现破绽。30年寂寞如雪，成就了这位80岁以下掌握全套蜀锦工艺的唯一一人。@知了青年
洲际29年前进入中国，过去5年新开的酒店超过前24年的总和。如今还有170家正在建设中。2/3都位于三线城市。@包晓斌T
襄阳市音乐家协会1月10日换届，第六届主席团由主席任 伟，副主席孟襄南、陈建平、李良伟、毛凯、邓学锋、沈新樊、黄小敏、涂频林、王久林组成。卓道成、校毅之、武保建任名誉主席，蔡秋任名誉副主席。
9月 9日，日本职棒球星古木克明（ 31岁）与模特池端忍（ 28岁）离婚的消息得到证实，两人维持七年的感情走到了尽头。有着完美三围的池端忍曾在“第七届国民美少女大赛”中获得评审委员特别奖
相片记忆：粤剧 # 俏潘安 # 剧照（著名粤剧演员龙剑笙、梅雪诗）
不掺杂个人意见，印象中上一年作品演技评价在韩网热度和好评度都在的：n男：韩石奎，金来沅，池城，曹政奭，南宫民，朴信阳n女：徐玄振，全度妍，孔晓振，朴宝英，罗美兰，dmf的老师们n当然其中有些剧或人除了演技也没啥好夸的[笑cry]n就说演技评论的热度和好评度，不说剧，基准就是剧或演员每次上首页
集团张凯熙，韩星宇，许晋旗，姚怡君，王兴圣，贾建瓴，王梓诺，李美霓，李佳旭，盛梓闻，盛梓闻，腾筱乐，桂以恒，杨沛铮，聂子涵，万一辰，孙聆音，王思力参加凯叔讲故事音频录制！此次选拔非常严格 ，小艺人提前熟悉九段录音并在当天顺利完成音频录制，其中有很多生僻字小艺人也都刻苦练习地完成了
不恐惧衰老、还记得那年你追的偶像吗；不害怕改变和失望。还记得那年心中的KTV必点金曲吗！还记得那年唱过的歌吗！-------徐杉《打烊》
#成都新闻# 荣幸认识著名书法家赵安如先生。
3月4日，全县义务教育均衡发展迎“国检”攻坚暨深化教育管理改革推进大会召开。县委书记从维德主持会议。县领导程俊华、陶良慧、刘居胜、张来宾、洪祖荣、贾俊、朱勇、杨亮、许兵、邬平川等出席会议。
#致敬公安英雄#【北京警察清明缅怀公安先烈主题活动“诗韵忠诚”正在直播中】还记得那对“烈火双雄”吗？2013年的10月11日，石景山喜隆多商场的一场大火夺去了两名年轻消防警官的宝贵生命。他们就像亲生兄弟一样，即使在牺牲时，仍然保持着互相掩护的姿势，紧紧的抱在一起！让我们记住他们——刘洪坤、
寻找1995年出生2000年失踪贵州省安顺市平坝县高峰镇 沈吉龙（男） 只看楼主请大家动一动手，多转发，多一份转发就多一份希望，谢谢
2017-5-4 化学材料（赵东元） 1.纳米材料与技术：小尺寸效应、界面效应、量子效应、宏观量子隧道效应。纳米技术的前景：大规模生产、微电子器件、航天与医疗。eg.纳米陶瓷、碳纳米管、分子剪裁、溶液相中气体还原剂 2.多孔性材料——沸石分子筛 功能特性：吸附、选择性催化、表面酸活性、离子
#老赖曝光台#石狮法院失信被执行人曝光台（杨国昌)
第30集出炉：《三次方程之东邪西毒》。西毒卡尔达诺不按常理出牌，把北丐塔尔塔利亚的不完全解法套到手，融会贯通求得通解，又找到南帝费罗的遗作成功绕开了北丐的“专利”，证明了东邪最初关于三次方程无解的说法是错的，打败天下，终成第一。
平安世界，有你同行！我和鸟居元忠成为了亲友~(≧▽≦)/~一起来见证我们的友谊吧！
#今日贴纸打卡#侯蔚、去你麻痹 爱咋滴 咋滴、老娘不管了。
【2016年全市政法系统乒乓球比赛】6月17日上午，由乌海市委政法委主办、乌海市中级人民法院承办的“2016年全市政法系统乒乓球比赛”在市文体中心举行，市中院党组书记、院长赵希民、市委政法委副书记张建华、市委政法委副书记曹爱云、市委政法委副书记郝贵平、市司法局局长布和、市中院党组副书记、副
江大排行榜之主持人风采大赛决赛来啦~n决赛名单：第一组：刘淑文 褚涵宗n 第二组：常周 高镇n 第三组：朱文玲 吴均天n 第四组：杨军 唐浦钧n 第五组：蔡谦谦 王瑞露n 第六组：金雪钰 宋成n决赛时间地点：
我的姐 你真的很有心了[悲伤][悲伤][悲伤]n@周禹童瘦瘦瘦死了
不良资产的匠人说【专访长城资产副总裁周礼耀：不良处置“匠人”的机遇与挑战】
【《5户村民抱团养鹅探索致富路》后续：区委书记为养殖户“吆喝”卖鹅】本报3月3日三版刊发《5户村民抱团养鹅探索致富路》一文，报道了中廖村5户村民利用优美生态环境，坚持养殖高品质鹅，却遭遇销路困境的情况，引起了社会广泛关注。当天，吉阳区委书记张蔚兰先后两次到养殖基地考察，不仅为5户养殖户
#李一桐# 红衣胡仙儿美到爆有木有 但是这图也糊到没法看 求高清图[色][舔屏][摊手]
分享自郑鸿祥 《诺贝尔奖得主遭同事责难》 - 巴拉尼(R. Barany，1876～1936)匈牙利人，农场管理人的长子，1876年4月22日生于维也纳。自幼患骨结核，克服膝关节功能障碍，进... (来自 @头条博客) -
近日，长兴县传媒集团清明期间广播特别直播节目《追思》开播。在两个小时的直播节目中，长兴县档案局工作人员以嘉宾身份，参与访谈，将上个世纪长兴革命先烈人物沈秀英、钱一飞、史之华等英烈人物的故事娓娓道来。介绍了《县志》中关于长兴特产、长兴风景的一些诗词，展示了长兴档案的文化底蕴。对档案
刚刚下载了豆丁文档:2 并行计算二十年 伍民友 上海交通大学计算机
国土埋忠骨，苍生勉英灵！先烈们永垂不朽！青春的绽放，热烈，与飞扬。忘不了，你们——烈士。静静等待，静静默哀，待你苏醒，哀你……烈士，我们的骄傲！你们，曾经奋勇杀敌。曾经帮助广大劳苦民众，学习你我们怀念你！----肥城市第三高级中学高二一班 刘万琪
【“平安西湖行动”动员大会召开】2月20日，西湖区召开“平安西湖行动”动员大会，总结2016年工作，部署2017任务。会上，区委、区政府与各单位签订了2017年平安责任书、信访工作责任书。区委书记章根明强调做好六方面工作：一要更加重视，明确职责和使命；二要更加巩固，巩固行之有效的经验机制；三要
#对话新国企##科技创新主力军#【安全生产的“红绿灯” 必须遵守！】长庆油田副总经理李忠兴说，安全生产和开车上路一样，必须红灯停、绿灯行，每项操作都有严格规定。长庆形成了异体监督：过去是你干活你监督，现在是专门组织上千安全环保监督人员，你干活，另外一批人来监督，而且是现场的专业监督
【江西去年审结贪渎案件896件1320人】我省对贪污受贿犯罪和渎职犯罪始终保持高压态势，该重判的坚决重判，对腐败分子形成有力震慑。完善与相关职能部门的沟通协调机制，加强对大要案审理的监督指导，判决生效县处级以上干部54人，周建华、许润龙、龚细水等一批腐败分子被严惩。
这个人让我想起李伯约//@武汉大学: 传说中的“扫地僧”，点个赞。//@北京师范大学: #师大人物#么么，这是李小文院士，现任北师大地理学与遥感科学学院名誉院长。李小文院士这两天因布衣、布鞋、蓄胡、不穿袜子在国科大上课而走红网络。小伙伴们表示惊呆了 ，为李小文院士赞一个！！！
【仇恨教育只会毁掉年轻一代】周健：仇恨教育下的孩子从小缺少安全感，对周围的人缺乏信任，长大后往往对强者诺诺唯唯，对弱者暴戾有加。
#翻旧书# 1940年5月，罗伯昭先生与郑家相、王荫嘉先生联合倡议成立了中国泉币学社，推举当时最年长、德高望重的丁福保任社长，罗伯昭为副社长，并担任学社刊物《泉币》杂志的总编辑，《泉币》杂志7月创刊，为双月刊，主要刊载关于泉币研究的文章，且收录了大量的资料图片，是泉币研究与收藏的珍贵参考
往后余生：n风雪是你，平淡是你，清贫是你，荣华是你，心底温柔是你，目光所至，也是你。@马浩文
超能力战士 麻宫雅典娜在街机平台的初登场 同时操作麻宫雅典娜和椎拳崇无限币通关 （分享自 @优酷）
【东莞8人上胡润2015全球富豪榜】分别是玖龙纸业张茵；新世纪科教拓展的杨志茂、朱凤康夫妇；东阳光实业的张中能、郭梅兰夫妇；徐福记徐乘家族；大中集团王文城家族；以纯集团郭东林；富盈集团刘学斌以及龙泉集团张佛恩。
祝福我稠州银行俱乐部女篮石一童生日快乐、幸福美满
【承德将举办中美男篮对抗赛】本报承德电（记者陈宝云）记者了解到，由CBA江苏肯帝亚男篮和美国职业明星队参加的对抗赛，将于10月21日晚在承德奥体中心体育馆举行，这也是承德市迄今为止引入的最高规格国际性篮球赛事。 （分享自 @凤凰网体育）
杜丽莎唱罗大佑写的世界名曲《是否》的粤语版《假如》。这两首歌虽然都出自罗大佑之手，但是中文版才是罗大佑亲自填词。假如的词意是相当坚定决然、奋不顾身的浓烈狂爱，充分体现在最后两句的：假使天意让我此生得不到你，不必需要有天意。但是杜莉萨在末尾又接回了《是否》的尾段，因此虽然含泪问着：
【什么是中国文化代表？】任继愈：儒释道；江乾：道；星云大师：六祖禅；王绍璠：禅。代表者，需合如下标准：源远流长；博大精深；雅俗共享；独特价值。符合这几条标准的，谁是？
走在最底层的创业路上，难免坎坷不平。告诉自己，坚持走下去才有大舞台。做任何事，切记半途而废，切记过于心急而坏事。相信自己相信自己的技术，终有一天会浮现自己满意的画面。——杨源顺@湖南第一师范美术与设计学院
#鄂法要闻#【省法院到英山县葫芦盆村开展“扶贫日”活动】 n（作者：刘祖金 黄美泽 陈傲）
#遵义身边事# 【中共余庆县委书记舒存水同志因病去世】
又是平淡的一天，自己认为的特别的过了头，注定不会有人在乎，袁文平啊，20周快乐啊，
今晚在香港赛马总会的满贯厅吃饭。右起美林公司香港区企业销售总裁黄棣彰、九龙总商会会长黄炽雄、来自日本的高山文子、孔教学院院长汤恩佳、来自美国的程华、孔教学院副院长吕天增、我。
#海报# 洪尚秀执导，金敏喜、权海骁主演的黑白新片[之后]发布正式海报。本片已入围第70届#戛纳电影节#主竞赛单元。
【董石麟院士：创新与承袭融合 挖掘杭州建筑的新魔力】北京首都体育馆、水立方、鸟巢、世博轴、济南奥体、国外议会大厦的空间结构设计者、参与者董石麟院士认为，“一个城市打扮装饰一下是很正常的。”院士直言，“就如客人来了我们要打扫房子一样，应该抱以乐观的态度。”
发表了博文 《【侗族通览】曾获第八届全运会和世界举重锦标赛金牌的蓝世章》 - 蓝世章 蓝世章在赛场上 蓝世章，侗族，生于1974年，广西体工大队举重运动员。曾获第八届全运会和世界举重锦标赛金牌。
本来吴胖子是像三国千子的，但愿回来不会变成像三国藤吉那样的糊子。（其实我每次发这些心里都很忐忑的）
【中国维和部队全部撤出利比里亚】3月23日，随着最后25名官兵启程回国，中国维和部队结束了在利比里亚长达13年的维和行动。过去13年，中国派出维和官兵10000余人次。他们无畏艰险、前赴后继，以汗水、血水甚至生命为代价，让和平之花再次盛开在这个西非国家。对于这13年的维和历程，利比里亚总统瑟利夫
市秘书长关绍威，副市级干部于海莅临创新园视察指导。 我在:
周薇:n既然都回来了 就别再走了 留在我们身边吧 陪我们过好这猖狂的三年吧 不是我们挑剔，而是你很重要啊[心]
【我院举行留学生招收启动协调会议】12月12日上午，在综合楼二会议室，我院召开来华留学生招收启动协调会，就我院获得来华留学生招收资格向各部门通报，并就启动留学生招生工作需准备的事项与各部门沟通。樊晓平要求全院各部门以更长远的眼光、更超前的意识，为我院来华留学生招收工作做好充分准备。
#生活服务#【武汉至黄冈城铁将开行科普专列】国内第一条科普特色专列“江城科普快车”，运行近5个月直接覆盖人群超300万人次，共计有60万人次参与科普有奖竞答。昨日，中国科学院院士武向平带队的中国科协调研组一行，来汉专题调研“江城科普快车”建设情况，希望总结好的经验并逐步向全国推广。 “江
#每日一TED# 《建立种子圣殿》，主讲人：托马斯·赫斯维克。世博会英国馆的设计师讲如何设计毛茸茸很有质感的种子圣殿，以及他设计过的一些奇奇怪怪的建筑，安静的发电厂power park，还有长得像一大棵树一样的立体公寓。(今天开始看奇观建筑系列)
【宁波守塔人荣获“2016年感动交通年度人物”[威武]】2017年4月25日，交通运输部召开视频报告会，揭晓“2016年感动交通十大年度人物”评选结果。东海航海保障中心宁波守塔人叶中央荣获2016年感动交通十大年度人物。叶中央因身体原因缺席报告会，叶家第四代守塔人叶静虎和第五代守塔人叶超群应邀出席了
@牟海霞62 @风行昆仑 @新浪西宁汽车 @大青海网 #本人出租海湖新区省委小区的137平米住房一套、简单装修、有意者请联系 13897485585 非诚勿扰！
【土耳其一位市长不畏严寒，中断正常仪式跳入水中救人】土耳其科切利省卡拉姆塞尔市长伊斯梅尔·耶尔德里姆，在出席乌斯库达尔灾难纪念仪式上看到一位女潜水员在水中昏厥，他中断正常仪式，跳入冰冷的水中救起了女潜水员，救人时的画面
#我的小书#3月10日《中国青年报》发表刘习聪、叶水涛 、常生龙、张贵勇、高培、许丽滢等八位教师与网友的书评：《致教师》最可贵最真实的是什么——很多书籍把教师神化，塑造到高不可及的精神高度，而《致教师》一书把教师定位为普通人，这才是最可贵、最真实的东西。
#华语电影315# 昨天315，金扫帚奖创始人程青松、美女主播鳕熊和YY广大网友互动选出2016十大烂片，吴亦凡三部片子上榜，美女主播很生气说吴亦凡演技可圈可点，号召网友不要投吴亦凡电影，电影老司机程青被气得眼冒金星。戳此
#青羊城管动态# 戴志勇书记带队调研青羊区河长制工作推进情况n 4月18日下午，青羊区区委书记、总河长戴志勇带队调研我区河长制工作推进情况。区政府副区长杜朝伦、张宇、马德鸿，区级河长联系单位主要负责人和街道级河长随同调研。n 戴志勇书记一行首先到府河青羊段、南河百花
兰尼·库克（PHOTO / Mark Peterson）
#买个便宜货#瑞贝卡·明可弗（Rebecca Minkoff） Betty Pouch 女士零钱包 简约大方 （分享自 @买个便宜货网）￥210
虽然当年超级讨厌沈翘，但是当她开始演苏恩磁这样的老艺术家的角色，还是不胜唏嘘。。。
这是齐白石最天真烂漫的山水画！n1900年，齐白石添盖了一间书房，取名“借山吟馆”。这恐怕是“借山”一词最初来源。n1902年齐白石开始了他为期八年的“五进五出”，云游天下，画出了许多题名为“记游”的山川河流的草稿。其师王湘琦语：“何不皆题为借山，可大观矣”。这恐怕是《借山图册》被确认的最
米哈伊尔·伊拉里奥诺维奇·库图佐夫(戈列尼谢夫—库图佐夫)(1745.9.16—1813.4.28)，俄国卓越的军事家、统帅、军事理论家，俄国元帅。n1812年曾率领俄国军队击退拿破仑的大军，取得俄法战争的胜利。n1812年卫国战争初期，库图佐夫于7月先后当选为彼得堡义勇军和莫斯科义勇军司令。俄军放弃斯摩棱斯克后
大庆石油管理局局长的曾玉康说，当年大庆石油管理局分开分立、重组改制后，管理局的职工达18.3万人，除有偿解除劳动合同的6.3万人外，还有5万离退休职工、5万家属、2万待业子女，加起来有30多万人。
“#2017你想干啥大事#孔德霄篇#2017你想干啥大事#”我的秒拍作品，一起来看~
《边城警魂》是一部以全国公安系统二级英模、花垣县公安局刑警大队民警谢昌忠为原型创作的电影。由郭彤导演，张竞达、张雨提等领衔主演。该片以谢昌忠生前执行最后一次抓捕...
#发型不对有颜白费#长的丑还真不能怪发型 [崩溃]我阿福各种发型都很美有没有 ┏(^ω^)=☞弗莱娅贝阿埃里克森
天津美术学院。拜访艺术家、天津美院院长邓国源教授的工作室，观看他的近作。（2017年4月12日下午。天津）
【国足二队成立，上港4人入选[加油啊]】#爱体育#中国足协今天上午宣布成立中国国家男子足球队二队，并定于2017年5月15日至17日在天津组织集训。在主教练里皮挑选的22名球员中，@上海上港集团足球俱乐部 年轻的后防线有3人入选，石柯、贺惯、傅欢[赞]，还有与山东鲁能一役打入制胜球的“海归”韦世豪
以沒有整容的韓國人來說，她的的樣子不錯吧？她拍這張照片的時候，大約是什麼年紀呢？網友說她是李海瑗翁主，不知她有沒有類似「惠順翁主」、「敬惠翁主」那樣的封號呢？
【@方流芳 教授评民法典】什么是“英烈”？“英烈”如何证明？哪个政府能颁发有效证明？古代有没有？如果古代也有，“英烈”的名誉保护追溯到哪个年代，春秋战国还是唐、宋、元、明、清、民国？如果古代没有“英烈”，那又为什么？更重要的是，谁能代表“英烈”向法院起诉？
#校闻速递# 近日，“中国南方民族医药事业发展学术交流会暨中国民族医药协会第二届第一次常务理事会”在我校召开。中国民族医药协会会长葛忠兴，协会法人代表、国家民委原专职委员李文亮，校领导边境、曾明等出席会议。葛忠兴强调，要把握政策导向，积极推动民族医药快速发展。
#中国哲学简史##中国哲学简史-冯友兰著，涂又光译[图书]#哲学的意义：反思生活，系统表达；我们的生活大多数是在被裹挟前行的状态，后果又不断的自己负责，基于这种无奈之下，学习哲学让哲学在自己生活中发生，是一件极具意义和幸福的事情[微笑]@教书匠小夏
九江阳光讲课，老公一定要陪同前往。因为阳光的老总是他的战友万金泉，二十多年没见面，一见面聊个不停，都是部队的陈年往事。仿佛又回到了血气方刚的青春岁月。更开心的事，产说会圆满成功。
【房东信息】汪春生。1957年2月1日生。13770602248！！！！！ 【租房地址】南京市白下区二条巷内，靠近大行宫和西安门地铁站，请大家注意！！！
#共建平台·创新发展# 5月3日下午，我商会深圳龙华、光明片区联谊交流会在商会会员廖英武旗下企业——深圳市唐马服装有限公司举行。商会常务副会长黄镜芳、理事陈永洪、监事林丽芳、秘书长温彩蓉等参加活动。
阎立品，一九二一年二月七日出生于河南省封丘县蔡寨村（现名仝蔡寨村），原名阎桂荣。祖辈务农，父亲阎彩云是豫剧祥符调... 我觉得《阎立品-《西厢记》离人最怕一声去》听起来挺不错的，你觉得呢？（分享自 @喜马拉雅FM ）
英国时装品牌 Jenny Packham（珍妮·帕克汉）释出2017春夏婚纱系列。
@LShiyo 昨天做梦梦到你突然来找我，高兴的我呀！！后来一开门发现你跟崔在恩一起来了！！！我激动的哭了！！！然后我醒了！！！[闭嘴][闭嘴][悲伤]
我国南方人喜欢乌，如乌镇，曾在这里召开世界互联网会议；乌篷船，鲁迅的故乡绍兴就有，在南方多雨的河网里悠来荡去。北方也喜欢乌，如《红楼梦》里有庄主乌进孝，在年末岁尾带着队伍向贾府进贡，贾珍对他说，我们贾家是“黄柏木做磬槌，外光里面苦”，当然那只是一种虚假的自嘲和谦称；机器界也喜欢乌
#在线资讯#国际方面的消息：格林纳达的卡里亚库岛将建成一个价值数百万美元的风电场，目的是为这个三岛之国降低电力成本。该项目是近期总理蒂尔曼·托马斯主持推出，由欧盟赠款资助格林纳达政府的250万欧元将负担项目四分之三的成本，而余下的将由格林纳达电力服务有限公司融资。
#淮北微校园# 27日下午，淮北师范大学召开了部分职能部门工作会议。校长陈士夫，副校长谢阳群、李铁范、蔡雷出席会议。学校办公室、发展规划处、网络与信息管理中心、图书馆、继续教育学院、保卫处、学报编辑部、基建处、滨湖校区管理办、后勤管理处和后勤服务集团等相关职能部门负责人参加了会议。
人生在世要面临三件大事：吃饭、说话、走路。吃饭乃生存必需，是头等大事。排第二，我认为，路可以不会走，话不能不会说。这不仅是语言方面的机智从容、对答如流，更是心里对别人的肯定信任、接纳包容。你要知道，那张能说会道的嘴的后面，连着一颗善良睿智以及博大宽容的心。一一翟杰#读书#
蒲剧名家吉有芳精彩唱腔赏析 （分享自 @优酷）
【御姐归来第13-14集剧情介绍】旧情人相见不欢而散 向米粒表白却遭拒绝 因为剽窃受到记者责问的王特表面上谈笑风生，其实心里急的不行，赶紧让助理跟媒体沟通堵住他们的嘴。王特的情人奥利斯则认为自己的春天马上就要来了.....
杭越《香莲案》。孙旻婕&梅秀文
想回学校想学生生活@by倘若情能自控 @邝温暖 @Mr_Solo_o @s宋笑妍 @无奈小皮
【 海南任免一批干部 刘湘洪任海南热带海洋学院副院长 】
今天周五明天周六后天周天，你们还不去看#傲娇与偏见# ？[喵喵][喵喵][喵喵]@Dear-迪丽热巴
#球星80后#文森特·恩耶亚马(Vincent Enyeama)，1982年8月29日，尼日利亚门将，现效力里尔。因在2010年世界杯上面对对手进攻却把头靠在门柱上发呆的一幕被戏称为“淡定哥”，其实淡定哥不仅淡定，也有着出类拔萃的门前反应和扑救功底，否则就不会为国家队镇守球门十几年，只是所获得的荣誉太少了点。
发表了博文《莘县十八里铺镇中心初中：大力推进“振兴阅读工程”》莘县十八里铺镇中心初中：大力推进“振兴阅读工程”12月9日，趁督导教育均�发展之际，在李守京校长、沈传忠校长的陪同下，考察了十八里铺镇中心
直到1980年代之前，它的影响力逐年增加。一般论者都认为芝加哥经济学派的兴盛与第二代领袖人物米尔顿·弗里德曼的慧黠、辩才无碍有关。第三代的芝加哥经济学派以小罗伯特·卢卡斯与盖瑞·贝克分别代表了的两个不同的研究方向，并且在学术上都获得了很高的成就。
SNH48：五一劳动节特别演出~ BRA BRA BRA（曾艳芬、潘英琪） - AcFun弹幕视频网 - 认真你就输啦 (?ω?)ノ- ( ゜- ゜)つロ
壹七年三月二十九日 小张普庆
谁说经销商不愿意招聘员工？这不，经过梅明平老师上月3天对经销商的培训，经销商明白了建立销售团队的道理！不到一个月时间，经销商招聘了120位销售员工，专门负责开发分销商，建立分销系统。辛苦两三年，赚钱一辈子！这三天梅明平老师主要告诉经销商的业务员，如何快速开发分销商。
吵死了，哪看啊，闹半天是戈建华的姑娘结婚，弄了台演唱会，刚放烟花放了20分钟，真有钱烧的
耶，还有朱达人，95左右的公安局局长，还活着哎[熊猫]
2011快乐女生,谁是冠军?洪辰?刘昕失常啦!小段差点。
我倒没看好段,出乎意料她进了二强,可惜了刘昕
最后就看段林希和洪辰了,洪辰得冠军的可能性大点感觉
井柏然真的是华谊的?
要死了爬都爬不起来了 !!!!!!!! 死人张奕祥还一直盯著你啊
哈哈哈他那个猥琐佬丢脸啊~ 其实杜实超低调的 他都不想让我们知道 签售会的时候他都没叫张奕祥去 我们班有个煞笔告诉他了 然后他还带他同学去 意思就说 这是我教出来的学生阿啥啥的
依然觉得他很像耿晓晨
金基德《莫比乌斯》含母子性爱场面。。还有节操么
太重口了 话说李钟硕那部电影要上了
雷腾龙飞回来是为了向国足报到的
进点小鸭子三眼仔史迪仔的防尘塞 有木有人要!!!!
你这不对啊 ,柴璐主播时这么说“今天的主持人是美璐璐哦” ,换杨晨主播态度怎么反差这么大啊,杨晨你说是不是
我爱林丹,我爱邹凯~~~啦啦啦啦
林丹确实是帅到暴毙啊啊啊啊啊!!!!!!!
余天天~唔哇哇哇哇哇~
肛门塞伐
科比总得分超奥尼尔升历史第五,广麦人民发来贺电~
什么时候说过卢卡斯-席尔瓦是恒大目标?
感谢彭于晏夫人发来的贺电~
。。。不去。。。设计部只有郑宇一个?
没办法!拖雷斯!就等你!
啊啊啊、进了。哈哈托雷斯
我想找到各种男朋友然后把你们身上十八般武艺学到手。
林俊杰的 
为了解除众生困惑,我决定破了蓝可儿的案子。
: 乌什塔拉
-,-点解军训戈时候舞戈
如果我爱你 我会在下雪天堆一个兔斯基给你
看了芮成钢的经历,牛逼惨了,人才啊.
我醒鸟。每天6点多钟自然醒,我的生物钟定时成功鸟。
梁田是亮点,疯婆子依旧是槽点
我也喜欢梁田,她是哪里的?大气,大方,甜美。疯婆子紧张的都傻了!
找景涛吃鱼去!
希望高寿时这后遗症不再痛。
我一开始也被雷到!!他肤色不是太白真的太不适合了 上了舞台还是很帅的
蔡健雅  沙滩
两个没有可比性,超群烤菜出身是强项,丁点生熟肉筋可以说在鸟市数一数二,对了他家烤的乔尔泰也好吃!地址在小西沟移动公司后门前行300米!
鲁能从第一分钟开始防守就走着 早跑两步哪至于输 而且不懂阿洛伊西奥这种没去澳洲的球员都进不了大名单 这根亚冠完全俩队啊
吴亦凡这么帅么?!难道我要开始追星了?!
等张大为到了再说,他要送东西来,我妈妈今天出去了,还好我爸爸休息,不然我中午就饿死了
你妈妈劲道老足的诺,个么叫张大为烧给你吃。。哈哈哈哈
梁洛施的5亿~~如果你有5亿,你咋花花?
要是能重来,我要学李白
大力水手炸鸡+甜冰茶,有办法不胖吗?哎
川普赢了,湘普不服
邓肯还没退役吧
毛主席教导我们,抢沙发要不择手段.
相约星期六5号男嘉宾顾琛,哈哈
哈哈... 我聪明吧! 你就歇着 让女孩们逛去呗! 据说那里好容易碰见范冰冰啊~
我又不是周觅,三秒哥。你又夜班?
是骂杨洋的那些吗?
尼玛。。。伊万是中锋么。。。
今天伊万攻得那么猛。。。
晒成海南红了已经,这才第二天,该怎么活。=^=
就是一样,科比做肯定更帅
三月落弟,晨早尚天光未,满窗皆鸟声
孙悦…
老李就太可怜啦,那样的话
宋祖英是你的最爱!你回来了在干嘛呢?
路遥知马力 日久见人心
李凡次了
有个镜头关哲穿着t的胸都下垂了哦 所以毛宁喜欢这种型的哦
也讨厌贾宝玉,唯一爱看王熙凤和乡下来的老婆婆。
 干了咧,刘智都不敢打牌了。
张明明
哈哈,你不觉得撒贝宁这种男的很撮么
亲了林凯没有
韩涛你熊熊你儿子,太没数了
在现代戏剧谷800秀听金士杰老师讲座(^o^)
值回票价了,居然还有张惠妹
呵呵,颜真卿的楷书。
刘扬老师太坏了
最近狐狸常常超神,连我自己都有点惊吓。
布冯!!!帅
今晚三分有如三井寿上身 太帅 被自己帅到吓死人
抢了去看王菲,走着,一起
陈婷还是联系不上。。。
对了 郭德刚来了 你是不是要去啊
李浩民?真的假的?
我刚刚在看梁静茹演唱会。。。
就知道你不是。。因为你问了这么一句话。。呵呵,钟汉良说过,离他的生活远一点,离他的作品近一点,所以作为良民都不会去探讨他的私生活的。恩你不是良民,你随便问吧
你刘加啊!
放你的p,tesla一个月前王斌就和我说了
张学友的如果爱成了我的催眠曲,给自己说晚安…
孙继海专访?
追李超有意思么
奥巴马赢了,几家欢喜几家忧啊
可以考虑走韩日视觉路线了么?
我坐过传说中的神车,莘海线
法海,你不懂球~
xq们,小罗江正式回归也…
温州茶山的杨梅一级棒!
我想去看苏打绿的演唱会
对于越来越能吃 屯着越来越胖 还不想坚持锻炼的人来讲 唯有此法了 减肥!
原来风四娘是吴奇隆前妻啊
这两天在看东野圭吾
有木有觉得伊恩惠特别好看
他念成青了,还带浓厚的湖北口音,要是念成倩也好,谁会叫沈青沈青!
我初中时候就听班得瑞的cd了
甭理了,我发现也是因为鸡同鸭讲浪费时间。因为按这理论觉得61cm+3或者4cm<63cm的话真没讲的必要,人体比人台还硬。一双层的钢骨没婷美管用。对于一个非特殊体型来说本身腰越细收紧后上下叉开的角度越大才正确。质疑腰围真不是我胡说,因为周围人穿束腰的太多,两厘米都收不进去太可笑。
好一个《大武当》,]白浪费我两张票,还不如《搜索》~
吴亦凡今天自己找虐是吧
我朋友说没汤唯以前演的西雅图好看。我准备去看下捉妖记。
霍华德脸上都没有笑容,这全明星赛算是没得看了。
今天看了搜索,高圆圆很美,晚安
网球李娜?按加多宝干啥?
真的不知道谭维维是什么玩意儿!大众评审团都聋了瞎了
哈哈,我最清楚咯,从化去广州的车,黄石东路口下,一直走300米,看见广外了就不远了!
艾玛…你在美国采访奥巴马吧?
多谢莉莉姐…
人要向上爬。。贪心些少。。天啊。。让我一觉醒来变成梁洛施。哈哈。。。直接杀过香港。。挪钱走人。
对啦你有时间也可以看看白夜行的日剧 绫濑遥演的!bilibili上面有 补充了很多书里没有的细节 就是剧情有点修改
夏冰是坏人,不给我吃东西,饿死了
看adele伦敦艾伯特演唱会唱起someone like you, 感动到不行...
我喜欢吉克隽逸,我觉得不公平
香格里拉待两天,明天去的地方海拔3500+
我朋友叫"陈佳"她老公恰恰叫江海军
维尼夫妇吧啊...太虐了 里面全是各种脱饭各种故事和回忆 哎现在还有各种黑
你才发现阿 还有个是屠洪刚
张蒙结婚
 硬面条是坏了的,要不就是没熟的。你才多大,二十多岁还长个呢。姚明多大了,到nba打球之后还比原来高呢。不能悲观
非2里,秦奋说谁也不敢给永远打保票
不行,留下来帮我做商业银行的东西撒.
看快乐大本营,杜海涛...很乐呵
突然想问曹操是什么星座的?
一直支持的 打得很团体 很不错 要是不是外援的年代 你说说哪个队能和广东比?
我今晚同张婷婷食宵夜,超饱,你地伙食点啊
这个属于梅小青的爸爸系列啊,以前有相似的不出奇啊
我今天中午没零钱坐车, 就买了份报纸撒 ,下午无聊的就看报纸,里面有个小悦悦事件把我看气到老。
悲剧的家伙。。。今晚快让小泪做黑暗料理安慰你。。。
帕克三双
你说的春哥 是不是李宇春
嗯,人家是美女林丹哦
话说之前还传说于大宝和张晓婷,都哪挨哪啊
公车遇到英文版的林志玲坐我后面,好嗲啊~ ​
她能混成郭静那样就可以了。。要求不用太高
肚子饿 睡不着 听歌 缠绵游戏-梁汉文
哈哈,我这要配陈奕迅的调子啊
感情!感情都被他一一磨灭了!没看到现在科比都不怎么和加索尔一起 都是和霍华德一起了!。。。。加索尔就是个软蛋 小白脸!
又一个药家鑫?
徐东我可以走回去~要不你以为我敢出来?~
接盘侠
弗兰奇特么就是个 变形金刚
其实我是一个胆子很小的人,但是我爱上了东野圭吾。
执着太搞笑了,主要是李准太抽了,吴研书就有点讨厌了。这期你看没嘛,李准的妈妈简直跟他一样无下限。。笑死我了
理论上系可以甘讲的,人厚皮,则天下无敌!不过可惜我没实践的资本啊
都是大脸猫给传染的,
我看了王佳乐的手机。
含笑不语。 顺问,小二黑结婚的作者是谁
但是很受中老年妇女喜欢~~~
你是张敬轩的粉。??
呵呵,武汉也有很好玩的人。李娜不仅推广了网球,还改善着大家对武汉人的看法。呵呵~~
看得我心跳出来了,李宗伟也蛮惨的,但就是这么残酷啊。
根本就忘不掉。。。只能如是观。。。
王乃恩某些角度好奶油系男生带那种帽子真心奶油
小马真是有事业心的好姑娘,谁说咱上海小姑娘都不把打球当回事呢。联赛也无所谓了,应该比不上全运会输给江苏更郁闷吧。
才看这期的rm!!!!李光洙大发哈哈哈哈!!!!
开车啦~长沙我来了~
哈哈哈韩磊老师居然是呆萌呆萌的太好玩了!
丁宁只能算小魔王。。
哈哈 要得 把王燕山 刘茜喊着一起 哈哈
绝对唔系凤姐
那肯定是芙蓉姐姐
刘惜君啊
何德刚来了
陈鸿都不去??
新村客流大站之一啊,仅次于大华。
娜美的q比莫甘娜的q简单多了!不服来战
不勇敢点怎么体现我们李倩的性格呢
关于朝鲜问题的撒!
打开电视全是金秀贤的广告,吐
你是在说我吗?我当是了吧,哈哈…邓丽君的俺也行,汪明荃的也可以,那个上海滩也不是问题。自己赞一个
问问王路耗同学。
把张强删了,你知道是谁不,最近我老看见他还有他朋友,哎………哭死
抱歉,明星相关可能不太适合亲
快点整个托马斯来睇下!!!
普罗米修斯太坑爹了
我还看的连场,先看的蝙蝠侠,然后看的这个首映。五个多小时啊
我晕啊 易建联居然加盟了小牛 我怎么办! 张老师。。。
加里奎斯
张炜这鸟哥好像便秘几天出不来··········憋的荒·
长着一张帅脸,咋抽都没事啊!帅真的能当饭吃
换到哪里了?!我和林燕就那样,我们一直碰面的。什么时候休息?!
刚看了《惊天动地》 宋春丽演的母亲真的好伟大
可是霍建华好帅!忍了
hebe叫田馥甄啊
英文名hebe译成中文就是喜碧啊,就像anna译成安娜一样。
可能有黄蓉,但绝对不会有郭靖
天呐 慌张难耐!
谁把我的六龙飞天32集网盘和谐掉了!!!
林鹏飞先生就是我的初恋。。。。那句是《建筑学概论》有感。
陈法拉不参演电影版laughing,搞什么毛飞机啊!
“李大仁”是谁吖???
我是歌手李荣浩踢馆啊哈哈哈
只要是吴磊大大的反派都会不由自主地……哦不,苦恼地挠头(埋名太美了钻裙底)
向宠物公园进军
一般啦,才是初试,任重道远
广州,我胡汉三又回来啦!
睡这么晚。而且不吃早饭么?不妨看看于娟的博客或者她写的《比生未完成》。。23点—3点最好去休息,其余任何时间学习工作都可以。
章子怡何德何能跟那几个人坐一起。。。
兔王全能,不知所措
许仙呢?
姐弟恋太累了,这份累我替你受,去找杨洋,刘昊然剩给我,嗯,我受累没事的,你去幸福吧。
追风少年老矣!
支撑商务谈判呀  不是去听二胡地
大家有听"法海你不懂爱"吗?
和我有啥关系啊你不是刘钰甫的人吗
坐了一万个小时的飞机终于到家了,脚肿的和萝卜一样!
我爱彭于晏
嗯,我准备睡了,祝红啊!
贾乃亮胆儿真大
什么时候我才能有刘军老师的功力啊!!
天公给点力啊,晚上还要去看品冠呢……
原来说人肉酸的是苏樱,不是李大嘴,李大嘴个纸老虎。
看看杨宗伟就知道了,来了就走了
对于奥巴马来说肯定很无奈……
王祖蓝和王祖贤是亲戚吗?苏打绿是男的还是女的啊?
快用慢咽舒宁
雷阿伦最靠谱,发挥稳定!!
机场,农家菜,合庆,跑不动了,延安西路明天去吧!
痘痘再次扎堆卷土重来。我讨厌你,夏天。
我最受不了郁闷。还不如来个痛快的。是生还是死,简单。
突然想起士兵突击许三多的那句话,大致意思我记得,每个人都有各种各样的问题,问题解决了还会有新的问题,活着就他妈这样
捕鲸失败 老老实实肝肥龙去
比食量浙江人应该独孤求败了吧~还不怎么胖!
原来包车是没有任何标志东西的啊…差点就错过了
希望这次真的是一个萝卜一个坑~
g20青银高速邹平站出口结束分流。
杨洋你该走得老…(¬_¬)
可玩性5错啊。。。。不过暂时觉曹植同魏将5系好多互动
斯蒂芬斯,澳网半决赛的一个小黑人姑娘
“什么事说出来大家一起烦”——马丹听你说我我都烦的想哭!!!
不是汪峰了?
我有今日..侧田
佛罗伦萨下大雪啦!!!这下残了。。。
金华天天下雨!
我可能不会爱你,程又青有李大仁
老顽童啊
维秘上看不到刘雯不开心
刚刚回国一趟,上周刚回,全家现在德国。
让那么多人踢不熟悉的位置,面对三个老黑中后卫还从一开始硬打边路传中,中路空挡机会多也不用张稀哲组织传切,就会下底,小学生当教练也知道下底传中
你那个形容好搞笑~~~石钟乳 我突然想到麦当娜的胸诶
昨天写作文,一哈想起了李宇春的歌词…
为了柯震东我居然在看快本一秒变花痴!
极乐空间?了不起的盖茨比? 看哪个比较好呢…………
明天跟着老大去给欧弟拍照片
郭美美的身世没查清楚,没心情考试。
国内还好点……国外牙医和医生完全俩行业,纯属大爷职业
相爱很难-张学友。20120329
喝一肚子西北风是吗?
姐比她还丧   还没用几天呢啊!哎……让张小茜不要太伤心了
那就听齐豫的佛歌吧!
看见周杰伦已不能自拔
亲爱的何莉莉 君君 琛姐生日快乐哈 哈哈 爱你们
嗷。。。那个叶英真的。。。满脸血。。[泥垢。。
你确定那个真是的会大藏剑山庄庄花天策府李夫人嘛。。。无法脑补
看了失恋33天真的好好看.好想要个王小贱哟.世界上有嘛
一下飞机,顿觉热浪袭人,差好远啊。
打雷要下雨雷欧~
我亲爱的家乡,雷锋的第二故乡,中国的煤都,抚顺。
太喜欢刘忻的声音唱老男孩了!!
传说苏格拉底的老婆很厉害……
《康熙王朝》看完了,下一部该谁了???
雍正王朝给我的感觉更好
啥?张嘉倪?
陈国亮你不损我你睡不着是吧
弱弱补一句,有没有人爱黄小虎的重来
必须没吃啊。给你转个图,孙文超那个骚货估计玄了
新环珠,你不怕激到琼瑶阿姨吐血吗?
新闻联播主播王宁怎么戴眼镜了?
那是神马东东?
按照我侦探的头脑,不是你就是萧敬腾鸟~
李尚尚 冠军 耶
三更半夜的周杰伦和王思聪在打lol…
最爱的还是我家何以琛。
。。。那是因为有个人叫沙基里
6个,好吧,安德森,埃文斯,你们玩够了
0比1,埃文斯被罚下之后,比赛基本就结束了。0比2之后的丢球,球迷会在意,作为弗格森这种级别的教练,应该就是无所谓了,心思早不在这场了
more??昂端哎~~~~我最欢喜丁一宇了
林宥嘉
失恋三十三天很不错呢 就是觉得白百合有点像王络丹
金志文加油!
桂林下雨?呵呵,夏天的桂林雨天还是很舒服的。怀念......
哈哈 周华健  孤枕难眠 402 念起都搞笑
李霄鹏又来解说拉~
因为我在家门口坐2路比较方便…
杜鹃啼血其实是得了感冒咳嗽咳的
你想做贞子吖!
妈的,老娘要看梁静茹的演唱会,哪里有?几时有?
哦哦!凹特莱斯有收获吗?
想太多了。。。叫徐若林,小名木木。。
好想当郭碧婷侄女啊…
为什么这么多陌生人赞 难道你们都想当郭碧婷侄女
陈里同志让我感受到:人气高的官员源于他胸怀百姓。
海印水货!
刘翔都跳跃了,一切随缘~
是啊,不过基本只看科比
点解无复我信息架衰人张洁!
我又系呐,我要睇潘玮柏
系吖系吖,潘帅型吖等待中,张震岳声音就是man,强哥,你得吗?
社~~只是这春尾的太阳有点烈,正好帮你晒成古天乐
黄嘉玲啊…喔~我晓得囖…
终于见到曾恺玹本人了!!!!
我一直考虑紧要唔要发条微薄,摆你张艳照上去.好鬼性感
汪峰?!你们就别炒了,他快熟了……
我以后排班可能会打乱了 反正如果有空的话 我会叫上王丁一和乔杰的 到时叫你哈
迪卡侬有现场演示,好收
没想到你也听孟庭苇
最近莫言的书很火 就因为诺贝尔文学奖 是不是火的有点虚啊
我想看啊。莎士比亚。
觉得这部真的太假了、把夫差拍得像神、如果夫差像电视里所见、我想吴国就不会灭亡。害我看了二十集,以为西施到最后和范暨在一起,现在才觉得这部不值得去看了。
学毛里求斯语
张志凤,想说爱你不容易。
哦,还以为李亚鹏退出娱乐圈专心当商人了呢。
好贵- - 要我就直接弄张联通用了
今天吃了好多卡路里~
今天是杨幂和费翔啊
针对换柱传闻,洪办发言人王鸿薇说,尊重党中央的决定
哈哈哈…还查克拉了!笑死我了!
五阿哥简直...
哈哈,哎~赵宝刚的这几部电视,祸害了多少人阿~特别是80后
我觉得孙楠好像是输不起的感觉 如果是真的搞得其他歌手多尴尬 不过更多的是说知道内定韩红于是自己退了233
为什么觉得王力宏和张惠妹的新专辑都没之前的歌好听了
前阵陈志远走了嘛,纪念下他咯
陈志远是谁
哈哈,尽然不叫我,那个讨厌的张晓婷,开玩笑啦,玩开心啦
看不到福尔摩斯,看了新天生一对,小小彬真得意
苑琼丹算是这2集当中很重要,很让人感动的人物了
佟大为
拟跟冯玉玲说说嘛,她就是反对
目前欣赏林志炫和李宗玮
都是山~高海拔~看天气勒
不如你叫史提芬啦
周涛是个坏蛋!
墨镜还是不墨镜?你说的是老朱旁边那个比老朱矮一头那个女生吗??????是女一吗,是陈梦琳还是廖碧儿??
我想佟大为了,因为…
是呀,里皮也不是盖的
舜天投资估计只有恒大的10分之一,所以这个比分应该是能接受的。另外就是南钢了,邱大宗过来当炮灰的。
西亚斯都没敢问就这吧 随便了
其实我信科学,伽利略法拉第牛顿爱因斯坦爱迪生佑佑我
黄河路口苏珊的厨房,经二路的安博,桂林路香十里
小嶋阳菜好漂亮。
嗯,有点小失落,现在期待哈利波特了。
知道周杰伦在广州开演唱会却没空去的时候
然后  男人出轨时的智商仅次于爱因斯坦
有点牵强,特别是赵薇和赵又廷,明显是硬扯,舒淇和阮经天是老套路
哈哈哈哈 曹圭贤!!!
让人心疼的费德勒… 纳达尔加油了
唉…究竟是怎么样!越来越不懂蒋旭峰这个课了!
周杰伦
孙杨去工大游泳馆比赛啊
杨幂那几个近镜头 真的是把我丑哭了
刚刚那个是夏达吗?
范伟很帅,有木有
把麻雀现在已经播了的虐心的片段全部看了一遍  还把伪装者于曼丽死的时候莫片段看了一遍  哭瞎了
刘德华真的是。。十年前这样,十年后还是这样,保养真好
是哥哥 张国荣
听说是跟另外一个宿舍的不合,忍受不了了就搬来我们宿舍... 没有合理的入住手续,李凯说了算!
一大早起来看超级碗,麦当娜怎么看起来还那么年轻...
为嘛我感觉杨昆老师这么像史努比?
你别侮辱史努比!
有的,史努比从未给过我便秘的感觉
嘉文!!!!
他们也是普通人 真不知道你们是怎样想的 如果是邱泽女朋友你又会怎样想 不要茫目追星就是了
张欣,我是李怡萱。。。
哇哈哈 周杰伦演唱会 下个月奔去~
喵~~~~拍拍欧弟,你要淡定
吴宜臻要赢徐志荣还是很难,2016更是稳输
刚才弄错了,2012年区域立委选举,胜选者得票率最高的三个选区:苗栗第二区徐耀昌71.65%、台南第二区黄伟哲68.08、屏东第三区潘孟安66.65%
苏俊宾的形象不错,但选完就跑路,没有留下来继续经营,看看接替他的人能否守住基本盘吧,还有就是高家会不会选
高家少爷出来还是有点希望的,前议张操盘技术还是一流的
嘿嘿,里面的吴狄,跟我遭遇很像哈哈,同事推荐我看的,我也是手机下的.看的!
原来周董的乌克丽丽是写给昆凌的,情书也能这么文艺
刘嘉欣
记得李小龙说过 要好好学功夫 才能安全吃切糕
林丹有点悬啊~
还有 你昨天说的白色的本子 那本葵花宝典暂时我没找到,等我明天问问双儿
宇文就没有出现那么早,还称兄道弟的。小雪也没有和他扯不清。陈靖仇也不会飙河南腔,总之毁童年。毁经典。
钢铁侠3……
恩,中间还有个疯狂原始人〜 嘿嘿,就主角可像李伟鹏那个、确实可好看。
亲,夏河的返现你去淘宝找客服兑奖了吗?
恩~不错~比安卓和ios好用很多= =
李思娇
线路应该短路了。。。
xx金句 上联 做人要学陈冠希 下联 做爱要开摄像机
阿洛,吕征!
蒋学京和田恬在楼上结婚。我要去端盘子!
哎呀,踢得有点乱,加油啊,哈维脚法准点呀
以前上班觉得睡懒觉幸福,现在觉得早起幸福。哎~~
陈一冰才是大气英雄
玄彬美人,oh,my god!
希望喇..你就好喇,定欣&amp;杨怡&amp;吴羲都有出席...家阵我一个都冇喊死我咯.........
就是我们这个电影配音大赛嘛!免费勒!还有小主持人这个活动!
今天轻松攻破zara和french connection的xs,尤其zara的,下一步冲击国产品牌,最后进军日韩系,华丽丽的瘦成一道光
老娘有钱还买不到手机 神马东西嘛
中午吃饭时看见一女,头发长到小腿肚那,背影好像贞子,突然一看我吓得半死
我算懂了,确实他们只是被养大的胎盘,希望牛桃一笑而过。
龚琳娜的新歌果然就听到了丢。丢。啧啧
黎姿和佘诗曼你更喜欢谁?
 闭啦。。我要睇吓我买果本麦玲玲先。哈哈哈哈
姚晨和她家老凌离了,这世界还有爱情了吗。
上期跑男,郭碧婷和baby何穗这些站一起,郭瞬间丑爆了
前锋太紧张,想念郜林…小蒿抢眼,郑智依然核心!
韩宝仪的《错误的恋曲》 不错,好听啊,适合某人的
蹭场,陈经纶分校
我好多东西木有上报
最近有点想念黄浩晋。晚安。
1/2世纪后的张学友,不如电台里的
今天看到刘诗诗唱歌了
每次听筷子兄弟的歌都特别不开心~ 明天拍摄加油吧
哈哈哈! 朱飞在学校了么?
王光良---都是你
啊喔……达芬奇密码 来破解吧
林志颖不是挺好的么为什么森蝶不喜欢呢
弹性福利没选,要领一年雅高卡咯
我是没来及说,还有麦兜,对不对吧
是呢,的确是乐在其中呢,我也是在学欧阳询,舒服~
包场的电影院,尼古拉斯凯奇还是很给力的
我肿么觉得林君比沈冰更不真实啊
突然觉得蒙奇奇很可爱啊...
你是小乔?甘我明白周瑜被激死的真像了
陆羽平到底是个什么角色。我很迷茫
就是等你在天津读完,回到广东生活再揾个第二个山仔
明天有何安排,我等你包养!
听到小区里高昂的鬼哭狼嚎声,我知道.....恒大在比赛.....
我觉得他是标准的前腰,库卡好像有的时候却让他踢边路
迪亚天天就有!
张信哲的那首?
好好看啊!赵寅成好帅啊!
张国荣?
是不是黄春霞工班的
有时候真的觉得我对象宇宙超级无敌帅,给个吴彦祖都不换
“有了爱情不要忘记我们这些兄弟”哈哈哈是什么鬼啦!还有张艺兴“能不能五个都弹←_←”太欢脱了
这周正好碰到清明放假嘛,肯定不上课了~
明早远行,初六再见~或者应该系:恭贺新禧,初六启市
一大早,听陈奕迅的《背包》,听着我真的走得好缓慢……
我转的那个视频,寻找鸡和马,搞笑死,你也看看嘛,皓月烟云的作品
我觉得剧本暴走的应该是武士弗拉明戈。
身份证户口本原件,到那里一块钱复印到一张纸上,取号等叫号,就可以办了,工作人员会让你填办理原因和基本信息的表,很简单。
李学鹏的速度嗷嗷的
发烧这种东西你用猜的.......(不合时宜的吐槽
神马条码?
快成为堺雅人的脑残粉了~
我快疯了,她说炎亚纶比张根硕差远了
杨晨.
是哇,你也喜欢林书豪么
是有关海清的那博么?
明天同江慧一起去清远,希望一切顺利。
大就对了,你跟苏琦都很有潜力。变身死胖子。
哎呦,我也要去看啊!李莫愁比小龙女好看啊
好羡慕吉克隽逸的小麦肤色呀〜
喜欢寂寞 苏打绿 好好听啊 
就是 那天青青还说 等她回来喊你呀,袁俊平什么聚聚的呢 她回来了吗?
哎!卢卡斯赛季报销了~
普约尔啊。 白话 佩鲁!!
今天黎耀祥在水游城,人山人海的...
应该不是得罪了人,我觉得是目前“净网行动”需要拿人祭旗啊,今天看新闻说快播“打擦边球”是周鸿祎力推的,因为他是快播大股东,为了获取流量,捆绑360,现在快播出事了,他溜得比谁都快。
有多少是冲着谢霆锋看的?
谢元芳
哈哈。。没事啊,女人都特伟大,到时候你的潜能就被激发出来了哈哈!加油加油!
我考完了来找你耍哇, 潘文熙也要回来了那个时候,我们可以一起去唱歌,
就决定是你了,比卡丘···
据闻刘勇
额,我看的连续剧要么古代,要么军旅,没的看了,在看2010阿,2011的。比如「来不及说我爱你」「新天涯明月刀」「致爱丽丝的奇迹」还有的不记得了,最近在找「钟汉良」的连续剧。
李娜澳网决赛开始啦啦啦,李娜,加油加油加油
快点看啦,好精彩啊,啊李娜好型啊
奥巴马为了竞选都开始show muscle了…好汗
我比琼瑶还琼瑶啊!我更厉害的是:我好想···好想···好想她···
最近发现孙俪漂亮了…咋回事?
地铁刚开几站就有停顿之势。。我隐隐有种不好的预感。。
苍井空的字怎么比我的都好看!?
说我长的像安以轩。我特么心情好复杂
吴亦凡,你他妈一定要看这期
赵薇还穿过和服呢。其实我小时候也穿过
征集博友意见:喜欢吴青峰 或者 王祖蓝的理由是?
我比较喜欢王祖贤
王祖贤和王祖蓝,有区别
剪刀手爱德华,多年后的重温,依旧让人感动!
看制霸好莱坞!!!不要被名字和开头疑似玛丽苏吓到!快看我真诚的眼睛!!!!
贵人出门雨水多
有木有人要去hk呀?帮我买金莎巧克力
朱琳朱琳我们来喝酒吧!抱抱~
柯震东真是帅呀,哈哈哈,美好的20岁的小男生啊~~~~~
光良音效怎么不错了-_-||
我手贱类…关掉搞墨子…我不敢到支行克上班了都…
会有人不喜欢王源吗
太精彩了,林丹,李宗伟明年奥运期待你们的再次对决!
想要重温哈利波特原著了,虽然至少读过八百遍了
对啊 他全身都苏的我不行 我就是王源的脑残粉啦啦啦
听林志炫唱浮夸
5分钟一节整场拿了50分,然后心血来潮来了场单节12分钟的,就把张伯伦的记录给破了
刚刚我做了件非常伟大的事情!!!我拔了智齿!!!!!
为什么新水浒看得我很希望西门庆把武松打死额?
主席,是不是我西皮爱看多了是非也分不清,还是这个武松实在是太招人厌了?
嗯嗯 还是吴建豪的性格好!
要向明太祖、张江陵、胡必成学习。
羽泉这首是唱的英雄气短吗?
一提起巴拉克就想到你,反过来也一样,这是为啥捏?
希望淘汰杨洋~
嗯,我也蛮喜欢刘心啊……洪晨也不错!
明天张信哲来我们学校诶,要不要去看看
你有想,你在想怎么拉卢经理重出江湖
陈冠希发新专辑啦!《confusion》大家支持啊!
恭喜婶子许三高永结连理 送入洞房
当年我怎么会觉得张靓颖跟张惠妹很像呢。。。胖了。。。
www我每天都要出门陪妹子的所以看你什么时候方便啦www
最近有没有想看啥电影wwww我这有几张通用的票
王琳跟你一起吗
还好吧,现在氛围好一点了,后面还有林志颖,本来好像有陈奕迅,可是不知道为什么没了
无林峰咁靓仔唔够胆chock
不是吧。。。。估计那一个球是不是学福原爱昨天那样啊...
迪亚曼蒂就这么黄了
陈奕迅~
高圆圆好漂亮
什么都要用啊,粉底液,粉饼,蜜粉,散粉,眼线笔,双眼皮胶,眉粉,眉胶,还有打高光的,等等。。。
周杰伦广州演唱会,开场预热中…林星星现场直播…
芒果台直播中李少红竟然把“驾驭”念错了
“金芒果”相当给力! 杨幂~~见到了…
张翰多帅~
没有最支持的,只有看起来还可以的,洪辰,付梦妮,dl就觉得不错
我觉得喻佳丽有点像郁可唯,你觉得勒
不是像,是模仿。。内个陆翊像潘辰不觉得么 但她是甜美点,我爷气质点
《金陵十三钗》看完了,哭了,感动,老谋子成功了!
林凯。哦,是那个女的
潘霜霜是谁?是干嘛的
我住布吉康达尔
《风再起时》--追忆张国荣
高丽棒子朴泰桓怎么犯规了孙杨不是稳操胜券了
求 哈利波特全集 720p下载!
想周杰伦了..晚安
石进作品《恍若如梦》。
你可以从一楼往冥界跳了,找哈迪斯去···
我也想找啊``想看看冥王潮不潮``
我心里只有一个陈信宏。
哎,找不到人同去韩国玩玩,,我还蛮像去那看看、、还有日本以后也要啊。。。记得贴些澳大利亚美少年图哦~~哈哈哈,那里是盛产正太的国度
好吧,那就生命的力量在于坚守不顺从
这个组我就很喜欢金池和吴莫愁
待会儿你看吴莫愁吧,很野性的声音
主线雪女加童女怎么过啊
当年张学良那一带
听说十七中 周民改老师很厉害
冯巩,终于升级为姜昆第二。
就是哈,张迪约起几个同学隆昌碰面,现在才往回走,喝安逸了…
陆涛这样干的啊 记不到了
应该跟哈林或者刘欢
哎,杨坤真的不待见他啊。
小燕子,你还能真情互粉一下啊。。
孙可那是权健想篡位
昨天看的黄飞鸿然后让我想歪了
同感,你看杨坤那小样眼睛贼亮贼亮的。
唉~是挺无聊的,董路最狠说李斯是个奇迹,用500强的声音在冲击5强
快要被李大仁和程又青给虐死了
看完≪鸿门宴≫了~项羽死的那一刻我的心开始痛了~
矮油。碰到了个明星耶。老版天龙八部里的慕容复。。。。
暴雨来临之前,正好上了公交。坐定望窗,一片汪洋。
徐文艳我从未如此爱你!!!
你家周阳啊。。
张云龙未来之星 说不定哪天就红了
林志玲比宋慧乔好看
郑斌辉蛮可爱的
我一直会把他读成:郑辉斌。
林丹的比赛我不敢看下去了…好紧张,加油………
你是黄继光
《拆弹部队》奥斯卡的影片 那年打败他前夫卡梅隆的
杨宗纬,你的歌声征服了我!
哈利波特
柏拉图还说:生前何必久睡,死后自会长眠。
不多,报吧,但是我得告诉你那学校虽然大,硬件很差,都是掉渣楼。就逸夫楼好点,考试也跟那考,你要真去做好游玩的准备,因为空闲很多,可以去游故宫,逛那叫什么地方我给忘了。还有住的地方要很~~提前订!!
好喜欢孟楠决赛穿的那件上衣!!
看了终极一班 我怎么觉得我是看着汪大东一路变帅的啊
看完评论才懂你的神逻辑,这句话的意思 - -马上就要解放了
孙小妹
这是什么情况李蔚然拍电影了么!!!!!!
热烈欢迎 “梅超风”
来两张雪景看看
今天是张浩浩第一次独立做ta啊,但愿不要讲错。。。
胡适、胡锦涛都是安徽绩溪人,读胡适传发现!
还有胡雪岩。
好了...转到你家去了.甜瓜妹在石佛营...好像也不远....哈哈哈估计明天到,你自己看是去拿还是让他们送.
希望陈意涵晚上转,晚上人多没想到大咪咪会发
刘邦笑,刘备哭,打一个字
汪洋同志到英德开发工业园…全部交警和特警都出动了…
好男人就是我,我就是曾小贤的曾小贤撒
尼古拉斯凯奇,一路走好!
我想起了猪八戒照镜子。。。
刚想说要去看周杰伦演唱会窗外就想起了安静
偶尔跟朋友一起~匹配的,练新英雄时候人机
你跟王嘉萍一个班呐
李敏镐真是帅到爆!!!太帅了!!!
这位朋友,你看看上面是人家先叫我大学毕业的。真实数据是川普支持者普遍学历低。我就同个论点进行引论据反驳,这是基本的讨论原则。不能事实不利于支持者就说我搞歧视啊
上面留言的第一条就是川普支持者叫我“先大学毕业再有十年人生阅历”啊……到底是谁在攻击学位的问题啊
据咪蒙说是群p的书。
我这辈子最骄傲的事情就是 我的女人叫马伊利 。 
哈哈哈。多可爱啊~张炜刚鼓嘴来着~
你快看清潭洞爱丽丝~男主角很帅哦~
袁咏仪那部?
办张民生卡,幸福感瞬间就强了
李皇出面拯救一切!
大家好我是周杰伦
我也喜欢,那年金曲奖林夕就是凭这歌拿了最佳作词,现在就来听听
突然想起品冠的“又一年又三年”,我改的啦
包玉刚~
吃了药没用,你一般就是咽炎发了,含慢咽舒宁
刘国梁这结婚十周年纪念日过的。真是嗨皮~
请放开马龙让我来
中央六,丹泽尔演得真好
我明天还得考试了。。。。呜呜。。。。不是就3个么???这内定的节目除了周杰伦,没啥吸引我的。。。。。。
都不能看直播的周杰伦、、、、。。。。烦现场版。。。。。对我来说就是催泪弹、、、、哼
微信真人表情有李易峰我就买 哼!!
啊哈??!你看见姚明了啊
明显从战略来讲,大家不应该都选刘欢啊
雷霆扫黄有那么好看么?
那吉拉迪诺还在中国了
克沃斯基妮
叶峰做得还不够好啊
今天我们来谈青春,用一句话写下你对青春的感悟吧。~
郑伟老师妙语连珠高端黑~最高!
马特达蒙的父亲还演的不错。。。
陈健109,哎呀呀,乃身外之物,一切皆应顺其自然,不可强求的,吾儿还需保重身体才是啊!
吴育升已经转换到白贼伦门下了吧?
梦里跟蜘蛛侠约会半宿,忒刺激了…
好喜欢金志文
慢啊,卡啊,那个新主任真聪明,竟然关机了
那传说中的皇后蔡少芬呢,我喜欢蔡少芬呢
萨顶顶
明日杨绛女神102岁大寿。宜读《干校六记》。
神奇海盗团、白雪公主、潜艇总动员
刚才是吴建豪,现在是杨丞琳,不知下一集是哪一位呢
北京爱情故事,我只为佟丽娅而来!
我好几个朋友说我跟林夏很象
朋友难得!我感觉你像林夏,要水果就提前和我说下!
建议你趁早嫁给陈翔吧
郑嘉颖演的八阿哥让我无比心疼~
是谁说我长得像高晓松!
这个十尾人柱力越看越像黑崎一护...
刘谦魔术的那只手是怎么来的
有没有下午一起跟我去接李苏苏机的小伙伴
我不十一休年假,话说重庆不急着来,反正也啥特别的,火锅全国也有了。。哈哈
我早说了你没回,我还准备请你去福王宵夜。。
报志愿那些等于再一次高考
上嘴唇长了一个水泡肿来翘起 很美
不是啊,是张军威,哈哈
radiohead竟然翻译成广电总局
蒋勋先生的《生活十讲》是本不错的书,推荐给大家。。。
哦哦哦,看错了,看成李志伟了!马哥今天可帅了,他还给我递纸巾呢!
汪峰老师莫莫达
姐姐已经在江高定居啦,欢迎前来探望。。。
演员不错...台词也不错... 你老妈八成是因为张嘉译~~~
绕梁三日,意犹未尽?
蔡李佛这电影真是个烂片,哎,还不如早点睡觉呢。。。。
为什么要是平安对决张赫宣啊?
比小胡安还冷吗?
阴天的周日,真的没法情绪高昂。
诺伊尔给力!!!
本周末郑希怡在上海,有那家媒体有意向做专访,请m我~
我们是多么容易知足的孩子
凤姐的照片可以
你也听方大同? 偶的学生表示震惊中。。。
听风者⋯梁朝伟童鞋就算演瞎子都这么帅啊
祝小栋栋生日快乐!!!
我果然是郭美美的股东
你现在大概正坐在郭美美的屁股东面,俗称股东
这孔雀舞太惟妙惟肖了,杨丽萍永恒了~
段林希终于是冠军了 喔也
我喜欢李敏镐!!!
= =丁燕
刘诗诗李宇春居然和我同一天生日
看到朱镕基了!
各种想不通 纵使各种怨妇也还要屁颠屁颠地干活。
十个手指数不清……对了对了,问你件事阿兔子,王昕有女朋友了吗?我有个发小也在中大,想介绍给他,挺漂亮的。
等我抽时间去看看,我还没看过就表示蛮喜欢靳东这个老干部的
男人老狗要那么白净做什么.
但是我也绝对不要像邓勇
看林依晨电视剧感慨啊.....
kn跟许嵩比较常听到。
龚丽娜可俊死我了
高尔基的吗?“在苍茫的大海上,风聚集着乌云。在乌云和大海之间,海燕像黑色的闪电高傲地飞翔...&quot; 
才看完余华的活着
这几天把春夏秋冬都感受到了!强啊!
全程高铁动车!
下周安排沪杭行 烧烧香 见见老朋友 散散心
国安是冠军,杨智太帅了~~
明天林峰那里走起不????
因为懒得吃饭,然后还得去匪我思存的签售
薄熙来~被判无期
谢谢晖哥,也祝福你
为啥不拍一张帅点的
刘钊吖,我在珠海吖..你跟谁过澳门的吖?
shei又惹你了。那个海波啊
朱军呢。。。。他倒是真的是个相声演员。。。。
一回家发现停电……出去飙车好了文曾路,我来了
写古龙小说哪
不是。今天沃德只有我上班。
江龙贷款买神马……
欢迎参加白文喜口才培训班成人班迎新年联欢酒会。
男的也是啊  连裴勇俊都拍过  太吃惊了
影后都拍啊,赵寅成啊,宋智孝啊尺度都非常大
看了周杰伦的演唱会 哈哈哈
我喜欢宋小宝!哦也!
哈哈哈~~谢斌哥
  肯定是你经常背后说马化腾坏话 人家要盗q教训你
我在这么多微薄用户中竟然找到了你跟李玲!这猿粪是有多深啊!哈哈…
福州话“女内”和“老女内”神马区别,求解
定力不足,一江春水被搅乱,去去去想多了
安倍上台之后不一定会继续强硬
刘翔这个,真不知道说什么好~~~~~
和陈俊在毕业晚会唱过好心好报,刚商场又在播,有点感触。
哈哈 还得来个都教授
最努力最坚强最帅气最有责任心的李赫宰,生日快乐~
什么时候营业啊...就在家门口,以后方便了,还有会员卡什么可以办啊...阿剑
得买钟馗震一下
哈哈,可我认识你~罗琼,你确定你不认识?
安倍是在寻找存在感吗
鼻血还在继续,早晨吃了白木耳,不知道会不会有用。
陈一冰是撸啊撸高手
陈一冰学撸啊撸很多年了
汪峰老师就耐介样嗓音粗糙的大老爷们
阿姨不是我去我帮人先伴以后有刘德华的咱两一起去
刘德华!下次有一定叫上我!
刘德华现在都带女儿去了
我的天看个无限挑战都能看到精灵夫妇
挑帘裁衣?今天看王梦云的电影版李逵探母呢
多少人跟我一样在等徐佳莹的大雨将至?嘿嘿。
有心事尽管同我讲
诺儿,,
妈的 一方天…… 老子以后再也不坐了
武艺:刘心 李炜 武艺。谭谭只说了李炜和武艺t t
就是!武艺他爸太牛b了。不过评委说历届的第四名都是实力大唱将 嘿嘿安慰了我那么一下。
艾玛!严基俊!!!!!!!
嗯嗯~那到时候可以联系下~我也后天下午到高松~
如果蜘蛛侠也是由诺兰来拍,该有多好
李宗伟赢吧
在看撒贝宁的一个节目
你知道么?大卫吉尔已经当选英足总副主席了!
你是李彬~
乌拉圭中场伊卡特定于7月初来华踢球,下家成谜
身体累心更累,我是真的累了,忠厚负责任强迫症的二逼…
这天穿着单衣出来的都是红孩儿吧
有颗牙杀过神经还补过为防微杜渐干脆做了个牙冠把它保护起来…但是是错是对现在不好评价…价格比我想得贵!
不是哟李梦莎跟接爷爷一起过生日哟
有一款好象叫康洁的玻璃锅,我一个女友,不知道烧干了多少次,居然都没有发生意外.她都乐意自觉自愿给人家写广告词了~
我们这的一家杨xx有上瘾成份 众所周知的秘密… 这种东西多多少少都有点  大麻应该是以讹传讹吧
呵呵,英超裁判都是包青天,我们的裁判都是和珅
悄悄告诉你,赵妈长得巨像李斯丹妮,但是她不承认!
是我也觉得她唱得好,但是长得太普通了,不开口唱歌的话完全就是个路人甲。她以前还参加过台湾的我是大明星选秀呢,唱功不错,其实我最喜欢王艺洁,不过可惜她走了。。。
哈哈,那是,因为00凑起来就是8了呀,公子小白哥哥。
感谢梅西
我想在首尔碰到rain!!!
明天谁去孙燕姿演唱会啊!我可以未遂进场吗
牛顿 死了还害人
也就比爱因斯坦略逊一点
完全开启王力宏专场模式。
这周羽毛球又要黄啦
就张常宁一人打球,能不输球?这二传也成长滴太慢了
稳定性不够,第二第三局开局都领先。。。。快球不多,大部分都是强攻。。。。。张常宁打得很好
晕,伪球迷露馅了吧,巴洛特利!
古德拜
钮承泽的love?
好久没看电视了,我准备支持杨宗纬,,你呢?
我家托雷斯~
每天做同一件事最好小于七个小时
唉 我酱油王来的 你呢 做边行
哦哦,安琦,好高兴认识你
张杰的歌确实很有穿透力。。
向雷锋叔叔学习,但不要挂在嘴上
毒战真的很杜琪峰!
王菲那个抖啊
我也想听余华讲座,喜欢他的书
周霆堔死了,为什么好人要死了。
在天涯看到的。没右键。女神舒淇呀。
没听到徐海星的歌,不知道为什么这么惨?印象分吗?
骚年!哈吉吗!!!= =
于洋ba也还可以的,我以前上过
tfboys
其实也没啥,就是想起来华妃娘娘这句经典台词了哈哈&gt;_&lt;
你在我心中永远都是最帅的,排在你前面的分别是啊元 潘勇和小张。
张靓颖的歌越听越好听了
宙斯到底有几个老婆?分别是谁?
胡图图说:友谊这个东西真的很奇怪,比小怪还怪。
科比就是黑曼巴!
在家啊,明天曹龙来了,周末一起耍一下
为什么全世界的人都喜欢范冰冰
关菊英陈自瑶邵美琪…不过这部剧捧港姐,里面好多都是港姐
新年新气象!新年伊始,如花绽放
姚明还是报销了....
哈哈哈,现在队友选诺娃我都是骂到换人
呕暑假快来吧还好周三没有物理化学有一大包文科课真是补觉玩耍的好日子
突然想看赵雅芝版德新白娘子传奇……
德约科维奇!太帅了!
知啦知啦…胡晨都拼啦我还有不拼的理由吗…
陈奕迅的歌真的越听越有感觉……
道明寺说:只有笨蛋才会在夏天感冒。。。
可以睡觉了...一张红牌把曼联打死了...我幸运大皇马
兰陵王这部片里我只喜欢韩晓东。。。
璇话想睇《真假美猴王》啊!
现在目前只能找中餐馆的厨房干零活,一步一步来吧。
春晚开始了~朱军还是那个朱军啊~
请问冯绍峰是做神马去的。。。
周杰伦的!
刘惜君和杨洋真配……同种类型的人
气死我了,王艺洁看表情久很不服!绝对黑幕啊!
梦到张继科大帅哥了!我居然怂到没敢跟他说话!
我也要梦到林丹
球技之外,球商上库里也是碾压某人
你去呀。。。又么宁拦牢弄。。。
啊啊啊啊啊啊不要啊啊啊啊啊啊啊啊!吴彦祖就是eleven啊!
哼没有打通肖奈电话
我告诉你肖奈电话:4008517517
这陈茵薇一口一个自称和硕,囧,和硕是品级,不是名字啊
康熙王朝真的是经典宫廷剧啊,良心之作
好伤心啊⋯⋯⋯李代沫运气不太好啊⋯⋯
我各种不要看他诶,先是么害的wanti g有麻烦,再是淘汰了郑虹,还好这谁把他干掉了
快告诉我 是包公老一点还是公孙策老一点?
起床,准备出门。。没睡醒,昨晚蜘蛛侠看的太兴奋。。。
筷子兄弟。
a啊金莎,木有mm。
金俊秀个人巡演开始了,jyj为什么不能三只在一起?哭
=口=?!可是现在不是鬼月了啊。。。
中国足球还是高洪波说的对,在亚洲是三流球队。
谢谢哲姐的指导
赵本山的本!
我喜欢速度型,身体型,例如鲁尼,杰拉德
我瞅准了于新华了 丫真的太牛了
哇 , 不给带吃的呀,那不是要饿晕啦!!!晓玲也早点睡的哦!!睡着了,就感觉不到肚子饿了耶!!晚安了!!
那我和马龙的cp呢
滋磁,我和孙杨的cp呢
不可以跟自己恋爱嘛?你女人也可以是高梓健啊!
rain姐你也快乐哦~~
看完柴静 我只在思考一件事…怎样保护我的家人?
八神庵,草稚京,k‘,不知火舞,你懂吗?
少林功夫好也。
陈岗晚上超静,距滴正我头顶,点训啊
太多事情了。我觉得没神马希望
家里买的红泰昌还可以
放心,吉星高照,考试分数唔会少!顺利过关,淑霞考试无得弹!!
斯巴达克斯,就这么完结了?
一直希望甘尼克斯能活到最后的,没想到男的里面,就内一对小基存活下来了。。。
同感 估计是下一季没续约 所以这季稀里糊涂就完事了,克雷斯那个疯bitch早该死了
在苏河看到胡彦斌,说实话真不好看啊。
当初那英组最高呼声的确实是姚,没想到后来那英选了那个宣宣。。
徐子珊祖籍博罗?博罗出美女啊!
我就记得她说大脸猫的样子了
毛宁
蔡国庆有这样的癖好,没辙
你有什么值得包养的本钱啊…罗列一下…
莫言获诺贝尔文学奖了!?
马蕴雯支持你,你是国家队最美的,也是最有个性的!保重啊
林肯?
神马东西
娱乐梦工厂开始啦~~现在在播王力宏
李多海中文竟然这么好了........
你曾经跟我一起爱过李寻欢,你现在说不爱荣添??
我还是爱我的金志文。梁博也好
大号吸湿卡果然好强大……一晚时间温度极速下降
今天开始郑多燕,别拦我
那刘谦,,,,,,
我喜欢金志文=,=~ 饱死了月饼什么的好撑
那是杨坤的好基友,冰皮无鸭梨路过
也对哦,滚你妹的吴莫愁
我来了请我去看詹姆斯、迈阿密热火的!
越来越激情四射啦,李云迪找王力宏 哈哈哈
薛玉洋这个傻x 气死我了
好的,回来咱们去北邮东北边的电玩城玩电玩啊。浩子玩跳舞机特别好看~
只要我起床就要有人要付出代价--------乔吉拉德
周觅没有错!他不该受到这种待遇的!
我的意思是说陈斌说的sj应该就是shujuan,但是你说的那个我还不知道是谁。
有没有谁多两张申花和曼联的球票?
根跟一回来就资源很好啊,,就跟吴亦凡这些差不多
这个时节走在街上最怕听到的就是刘德华的声音……
段林茜唱的真的很好
张南你现在在那点?
你改送外面了,这么大怨气。我是王维
太喜欢李霄云了~~~~~
刘全有,怎么哪都有你。
想法不错啊文西
七号啊,你让刘洋给我请假哈
12月21日吴晓晓要来广州!
订了一张初回瞬间踏实了,做篇阅读压压惊。
你们是一对冤家…周瑜打黄盖…
张根锡么???他在里面真的很妖艳啊~~
昨天春晚就感觉汪峰假唱 真唱结果跑调?
你的林峰笑得好灿烂哇!
等芈月吧
鹿饭圈真的全是美女啊
买了张充值卡…刮完…直接扔了…
叶童为啥把哥唱成了这样
林丹霸气!
有所敬畏有所依靠 人还是不能自大 需要谦虚和群体
王佳敏又出界了………
太猥琐了~伊拉克亏大了
看来华商盛世成长的基金经理今年超越王亚伟机会较大。
人人皆有自苦处,不愿说与他人听。你这是黎明前的黑暗
==,来我微薄骂人啊!或是去叶诗文那
因为龚琳娜的存在
不到一年时间,熊顿、鲁若晴都去世了,可怕的癌症…
接下来可以帮我查哈文献,明天给你说要求哈
想象面前有一块蛋糕,再分析距有几高卡路里,跟住你就知会掂做
今天快女谁淘汰,我猜苏妙龄
偶猜杨洋,段林希这两位中的一位
谭校长…
别这样啊。腐摸。刘谦就这操性
好像很少人唱。莫文蔚的如果没有你。
费翔是很帅
嗯,那英虽然有点老了,但气场还是很强,这哥们可能是被镇住了
金九银十来啦   你的业绩会越来越棒的    好运伴随你
monica 突然感觉陈志鹏帅气飙升 难道我审美变了
占卜滴。哦,我喜欢看奥沙利文,表情多可爱的
杨幂告诉我吃素
重看鲁鲁修…真是神作无误………………
薛之谦你的新歌呢
不就是羡慕人家莫文蔚跟初恋结婚了吗~但你没有发觉她结婚的时候已经40岁了吗~她不是傻瓜谁是啊~你根本就没弄清楚状况~~~
是谢娜
靠,又感冒。男版林黛玉是也。
黛玉哥,好生照顾自己。
马丁瓦尔泽对君特格拉斯《剥洋葱》的评价…你不觉得很适合中国大多数么
歌浴森,李行亮,汪妤凌
我就是不知道诺里奇知道诺维奇怎么滴了吧!是哦,适合生活吧?
张倩也去长沙了吗
我。。其实是想说某人和樱井翔来着。。⊙▽⊙
林峰
去拜访一下陈菊 对她说我很不喜欢她
我拒绝更好更圆的月亮 我拒绝声色的张扬 不拒绝你
陈实不是这个诚实!这个名字还可以吧
真的好累,不信你问李清照
倪漫天和(伪装者)里的汪曼春长得好像啊!
真的看到刘诗诗了!囧
若水三千只取一瓢饮
吴鑫雨倒是睡饱了!
曾轶可的绵羊音在比赛上会连累小鬼的!
睡觉呢,还是看李娜呢?纠结ing
如果你有很多钱。可以去找陈冠希的后妈,反正他也和陈爸爸分手了。他好像是叫朱天辉吧。京城很有名的教练。
真相很重要吗?如果我们需要美好,有人为我们营造美好,难道你还不乐意了,非得知道那朵玫瑰花是用花肥的还是化肥的?相信不重要,享受才最紧要
本来觉得邓萃雯不好看,这部电视上面还行
卧槽动画里的露易丝超级讨人喜欢诶!
应该就是路易斯苏亚雷斯那个龅牙吧
张艾嘉貌似有部电影讲这个的
都有下载啦?就查理兹塞隆演皇后那个啊?感觉她气场很强大的呀,那我也去下了看好了
青青子衿,悠悠我心
土豆,优酷,pps都木有。。。我要看赵又廷啦~~~5555~~~
泥马中医都要疟我吗!!!!???
....感觉黄百鸣的片子都很难笑 还是等新天生一对啦~~~
是的亲~你是重点,我每每喝可乐,第一个想到的就是你,洗澡想到的也是你,上厕所想到的还是你,你已经在我心里根深蒂固了。
一狐一草组队硬肝完了大蛇第四层,非洲人心好累
我喜欢郭一凡~
我噶高数开始有点成就了,多谢波俊。。。哈哈。
黄泳诗!加油!
沙僧他太专一了!!就那些台词嘛!!美女~新年快乐
祝陈广华生日快乐!
炎亚纶上海音乐会门票有需要的吗?我这边有2张需要转掉!
2点的小牛vs尼克斯期待啊
梅子黄时雨
你想在首尔被rain强奸~~!!
超爱林志炫!!!脑残粉脑残粉
看过!好几个人演过钟无艳
李阿迪不回阿尔滨,与迪纳摩签约4年
本来血气方刚,精气十足,结果...
林丹。欧也!!
姐还挺适应《晚秋》的节奏的,汤唯真美~
习大大来沈阳也不提前通报一声
看了你这条各种感慨:盘古开天地,欲与天公试比高,nothing is impossible,把铁路修到拉萨去,一定要把淮河治理好,尼玛......
水木年华的博客这几天一直出状况,等解决好,上最后一文
矮油~今天晚上好声音是那英组啊!期待。。。多亮加油!
无错,上马克思啊!
我是在张衡路罗山路口看到的
慈禧和李莲英过着幸福快乐的日子
不死怎么能证明邓萃雯是对的呢?
就是没死,证明邓萃雯是对的,后来是邓萃雯让柴9想办法救出来的
我看到现在没有爽的赶脚...柴9窝囊的要死..吴卓羲也窝囊的要死
我看的最新的国产翻拍电视剧,孝庄秘史,里面个个女人几乎都填充了脂肪,脸蛋光溜溜,滑不溜手的都,有一个填充的太饱满了!!!
林更新
恩。。。哎。。。哥的内心其实还是很俗的。。不过确实最近中李民浩的毒好深啊。。。。庸俗的我啊。。
李大仁好难稳
那就是李亮
皮特帅,但是我更爱爱德华~顿顿~
吴莫愁绝对不讨媒体喜欢,哈林,你是在保护吴莫愁吗?!
对任何没有实现的事情都不抱任何希望
是任家萱的妈妈,代替女儿参加代言活动
恩 我想去弗罗里达 就是没假了。 你可以找找人去夏威夷,现在算淡季。
给你看张江的樱花【bm跳绳】
校园卡果个定喺我宜家a个啊?
路遥 《平凡的世界》
言承旭现在咋和毁容了似的
和佟丽娅演的叫什么?
加里多同志从比利时豪门到西甲副班长执教,心理素质真好
可怜的王上源
终于亲见梁文道。
好吧,贞子会去找你哒
贞子是谁啊!
一切为了柳岩!!!
包养么?   我愿意【请参考陈诚实的语气】
杨俊9后玩了老员工的老媳妇!
你问萧敬腾
林志炫,沙包,周晓鸥三甲了吧估计。
爱玛,龚琳娜戴着个大龙头在唱忐忑。。我要昏过去了。。
阿孜古丽早先是舞蹈演员吗?
每次听到吴莫愁诡异的声音就开始心里发慌。。。
金莎说,不爱过,就不懂寂寞。
晚安九叔我爬床看书了~ 估计就不会上wb了~
窃听风云吴彦祖还是那么有型。
夏天,你终于露脸啦!!
哈哈哈哈,,下雨了你就会见到韩正宇的
你热输l了詹皇当爹又当妈
突然开始看从没看过的悟空传。。。希望不叫我失望
多谢欣欣~~
还有西城男孩版本的,呵呵
就知道是金志文 被32坤哥连累了
杨坤那一场看的人很不爽 杨坤捧着金志文 干掉了大家喜欢的平安 观众很生气╰_╯
看李娜打球,比看乒乓球u7fbd毛球要爽!呵呵!
何晓君犯贱犯贱
?,我是李萌,咋啦,你是舞蹈双周的同学吧
就是清单里说的。。乱七八糟的哈。今天打算去买鞋。上次去奥特莱斯。。没有看到好看的。。。
我操,库里神了。加时
忽然之间 莫文蔚
门将买的好啊,弗格森慧眼。
我觉得金池和王艺洁不相上下~
我想到一个很浪漫的表白方式
想太多-李玖哲 我怀念的-孙燕姿
妈的 那个曾轶可2012年第一时间就出来和祸害人啦
以往的比赛都是费德勒慢热,最近的纳达尔真是不在最好状态,加上费德勒状态确实不错,但是永远不要轻视纳达尔,永远
拉刘婉冰系水帘洞,求偶遇。
你问碧桂园的人撒.....哈哈,就说徐婷来了,让杨惠研来见我,哈哈哈,后果自负
古灵精怪,艺界奇才,才是你!
今晚终于看到朱之文的表演了,传奇啊!
有多乱,我梦到王力宏在新时代影院开唱,后来脸慢慢变成林峰,突然发现自己一丝不挂坐在影院里…
郁英霞的歌
郁可唯
看到李灿森了
白海豚考虑选国民党主席
的确,吴琪铭的出席率、质询率、阳光法案都会是大问题,民进党像他这样搞地方组织的不多了
nnd!…新水浒全是帅哥!帅死了!大爱石秀!
···你是安妮宝贝····
我还是喜欢孟楠
孟楠是谁
我找不到对象了...只有等王丽萍的儿子出生了...
大湾那边的库尔班烤全羊太好吃了
被我妈拉来听费玉清演唱会…
别用凤姐埋汰咱黄妈呗
三毛?
我在等黄致列
当你面对一下班马上开dota组队的领导时,你会怎么样!!!
j已经被玩坏了哈哈哈哈哈哈哈哈哈,紫担都淡定不能…(不过我唯一纠结的是水原希子在白金数据里感觉还能看,现在觉得…额…一年不见怎么长成了这样…
我用青春换进行 我用真心换到底 我用赫赛男换爱情
何德何能,世上有人爱我如此。
一会儿郭静静要来吗?
哦哦,我看黄磊和宋佳演得嘿,老头
看他比谢广坤还生气呢!
杨乐多快出来 我们一家三口 搬出去住!!!!
终于有点明白了乔帮主为什么每天都要坐禅....
哈哈…我闪回家了…床借你…别被我史迪仔踢下去就行
张超宇
羡慕舅舅舅妈对刘倩的呵护与爱!
你们那楼下打车真会气死人的! 还是自己开车好~
本拉登都挂了,再也不相信爱情了……
扯远了,我只是看不惯戴旭的那一套,和司马南没什么区别。
脏水肯定王水逆上泼
李璐童鞋说过~说你需要打车然后特总扯着你坐公交神马的……用以凸显自己勤俭持家贤妻良母蕙心兰质
刚想洗澡碎觉,厨房下水堵了。汪洋大海啊。。。就我自己在家。我快哭了!!!
兰陵王
oh no。那我要常对你进行思想教育以培养你的煮饭兴趣才行。
应该是吕子乔吧,曾小贤只能排第二,哈哈
亲,你学雷锋呢
田源真的是当谁的经济人谁走啊!!!
希望你余伟可以见jay一面
哎哟。被你发现了。好不好意思的呢。
奥运健儿,就喜欢王浩,他老了!
谁赢了?王浩赢了呗!
一个很喜欢苏打绿的人
我今天看了个电视剧!果然黄子华好喜欢qvq他说,我想过这杯子里没水才泼你,想过,再做,这很重要。
我带你去看华佗
浪漫的杨洋晚上好
这是一种境界我说的正版海涛是指杜海涛啦 不是你有天欧巴 朴有天哪还需要这种学校给自己贴金
吴铮真,他来了。快走吧!
我的微薄被王力宏及其真爱刷屏了!
光顾着心碎,无暇顾及汪峰了
有陈涛这个大大只在,你怕啥??
圣诞节快乐。。。爱我的人和我爱的人,望安好。
吉泽明步姐姐.
又不是同一项运动你比个叼啊?詹姆斯怎么打你都说靠裁判的啦,去哪里都说抱大腿的啦,你科跨人了就是帅的啦
手术后的我 每天在家葛优躺 等上班通知 好无聊
预测一下,国民党2020年的总统候选人是谁?我猜是洪秀柱
胡志强选市长惨输20多万,郝龙斌连个基隆立委都选不上,能力在哪里?白海豚确实有些本事,但出身太差,若非马英九提携,到死也就是个阳春立委。
黄盖爆发秒掉了大乔与张飞,太猛了
所以过来一堆问题,俊杰还帮我改一些呢,一压力就有问题,各种异常。
后天就闲了 王贺替班 这是给他展示自我的机会呢
我和张扬差不多到啦,应该还有1一个钟到两个钟就到了
但很好看,我觉得张爱玲的太现实了…
你知道曾小贤演了个电视剧吗,叫老爸的爱情,我觉得他在里面每个表情都像在演喜剧
冯升把我搞得凌乱了
韩国外援黄世湖这球漂亮,打本国球队就来劲啊,首尔fc悬了
王萌接你去吗 你让他给你带点儿衣服吧 我刚才查了 周六零下18度 周日零下21度 冻孙子呢
没有林青霞这些可能会好点
黄渤、袁泉来了吗?
鲍照,你快回来,太危险了
看上一件罗宾汉的外套,五百多...
肖竞舟那时候方案的预算也就四五百吧?
你也喜欢金在中?
单恋高校~陈冠希
古灵精探
快帮我找钟馗来捉鬼!
拿老师的答案,当年我、周励就是这么过的,耶
小华,我今晚又起度听320电台啊,哈哈哈哈哈哈,有更新哦
嗯,现在在等李琪玮他们了
生活是诗和远方 音乐是爱和自由
知道,皮卡丘…
1个圆通,2个韵达,3个申通同时到,在翔安实在是太无聊了
我都好想睇...无人陪我去睇肥卢同红姐去睇左咯...
今天在coco家买了玫瑰盐芒果奶盖绿,还不错
李芳老师说,你就应该只喝水。。。。。
没跑了! 恩格斯!
么撒。学雷锋洛...学习雷锋,好榜样,忠于革命,忠于党...晚安,亲爱的辫子哥,需要的时候,借你的肩膀让我靠靠...^^
我代表巴斯光年消灭你。。。
今天的金基范小四格简直是前无古人后无来者的秒啊qaq
从董岩那学来的
哈哈,就算艾伦是巨人,她也要守护
艾伦就这么死了么!?
最幸福的事 钟嘉欣唱的
明天韩国媒体的头条是,孙杨其实是韩国人。
陈美柔
莎士比亚说过:爱比杀人更罪重。
臭张晶晶死张晶晶不认得我
郭敬明和何炅站一起显得何炅真高啊
韩寒会不高兴的。。
我擦 詹姆斯2.2秒绝杀步行者~~~
啊哈哈哈哈金叹他妈妈太可爱了啊哈哈哈哈全凭她开心了
我是歌手 杨宗伟又回来了,,
恩我跟袁旭能蹭车咩?
好的,袁旭周五晚就住我家了,你们科室还在原来的11号楼吧?
有在看《咱们结婚吧》的吗?高圆圆米粒涅。
研究了一下 原来可以称周杰伦为台湾的男宇多田光啊 :d
三菜!道明寺!哈哈哈哈
李荣 浩就火了。逛个街听了一路
你可以约雷蕾一起去
上午仲阳光普照,鬼知距会突然变天。几经辛苦先执翻,阴公
明天中午有人想去看王男吗?我准备四刷了
陈卓就是会计。
新版西游记,猪八戒看起来居然像个野猪,真丑
我想在月球上过中秋,和嫦娥一起吃月饼
噢?今天习近平刚好坐动车去厦门额,你们不会刚好一趟车上吧,哈哈
 那你晒个截图 瞅瞅库里有点啥
上海婊子威武霸气雄壮
明星都打,黄晓明都亲口承认了的
国贸还有叫孙杰的啊 ,可额不是。
不错哎,林依晨和陈柏林演得,虽然满久了,但是不恶俗,不耐噢。千年修的大仁哥。
参见赵老湿作品——《一个人来到田纳西》
跟我玩吧
 郑嘉颖这个老男人 笑起来的皱纹 还是蛮帅的
余文乐的《泛滥》还不错。
不知道谢伟抓不抓。。。
我绝对是有三分球情节!继米勒之后,杜兰特接棒~哈哈!
等基情出来再看,我爱罗很帅
巴塔拉收拾好行李,明天或后天到达。
家里网速终于达到巅峰!!
陈奕迅这话就是对我这种病入膏肓的说的
施力物体不变,受力物体换你
不是成龙
谢谢玉洁
拍得还挺戳泪点,小岳岳演得粗丑呢,但爱情面前没对错。
人生是大哲学~!
你好啊,冰波老师,看您喜笑颜开,心情一定不错哟!
谭咏麟
下场速写的秀请的模特好像是龙腾的嘛。我看到杜诗博了。
睡前感叹一下:李嘉欣好美哦
张伯伦人家可做过英国首相的,踢球篮球什么的不在话下
正好看到陈伟霆嫁给我  哈哈
刘谦吃的是什么点心,俺也想呲
张玮阿张玮,逆天阿你。。
哪个张伟?是好声音的那个high歌张伟吗?
真心发觉越长越像陈奕迅了
我很喜欢陈奕迅的........
大家是更爱项羽还是刘邦呢?
我也是,哈哈顿时心情好了不少
莫慧兰居然现在能站起来了,不容易啊
莫塔不是巴西的么,怎么进意大利国家队了???。。。
李大仁这样的男人真是适合过一辈子~
从开始看球就喜欢了,一直喜欢韦德,我有个好朋友喜欢詹姆斯,我们配合也是很默契的
詹姆斯表情很丰富的
郑明你长大了 孩子~
不不不真的是人比人气死人,不知道你看没看过暮光女主跟查理兹塞隆的合影,就是那种差距,普通年轻小丫头跟真正的大美人的区别,唉,自惭形秽
姚明明天求婚呢~
是啊,所以想知道当初那个非谢娜不娶的人现在会怎么样!
静待刘晓宇,静待广东与北京大战。(好吧,我很激动!
哎,再也冒得乔布斯的爱疯五了,我在考虑要不要买4s了!
我又忍不住的想说。杨坤太乖哦。
准备抢七,白瞎邓肯这数据了
晴雯的手指不就是葱管么? 还有形容女孩水葱一般。。。
其实我今天下班前也很差,如履薄冰
芙蓉姐姐向你学习啊…
看了几个电影?贞子3d看了吗?一点都不恐怖吧~
平心而论,主唱大人陈信宏的唱功真的比不上宋祖英。
就是想学伏地魔咩
最近在看 神探夏洛克 ,卷福真的好帅啊哈哈!
我支持汤康敏
绝对生意红火!菜单起名就叫弗洛意式德面,牛肉茸格面,帕拉拉面洛夫...外带各种抵御机制的小点心! 机智如我!快入股吧。
本王手短打不到,我都不知道你最近剪了头发但是真的好好看
一早听到了苏慧伦的《鸭子》,一天都是好心情~~
不要轻易许诺,你又做不到,何必呢?!
所有不是袁野赢的结果都不能接受!
你们离散老师是不是叫景晓军
终于抢到李建的票了。
床被占了  问周波
吴震老师让我明天就穿正装。。。表示很有压力~~~~
才爬起来啊,我以为你这周飞了呢
床戏是什么  林允儿是哪个?
奥运会那么多比赛,就看了林丹的决赛!
网友对凡凡和当初的李晨前女友的态度完全不同
恩格斯说,文明社会的一夫一妻制是以通奸和卖淫为补充的。
娟儿太体谅张林了,但是他总是不理解,太自私
泰囧 看过吧 徐峥呢个秘书
亚里士多德:吾爱吾师,吾更爱真理
女神你可以穿越成赵王!
到天津都联系谁了,魏红娇也在天津,用给你电话吗
孙佳一
恩啊 目测王亚东要挂
现在体温高,易招蚊子
核特埃尔维斯括  唔话你听
好的好的,有孙红雷和黄磊想想都觉得好玩
郭士强,你丫真狂!还有贺天举,说什么在北京夺冠,臭sb!
你是小龙女?
这真的是黄晓明老婆演得最好的一回,不过和大咖们对戏大咖们的好一下就突出了她的演技不好
有木有人可以推荐一本非《挪威的森林》的村上春树的书
好的 余洋说过年可能来我这边 我看情况吧 能去一趟贵州就去吧 要不好无聊的
无耻啊你,范梦雨
因为你心中只有微积分没有马克史密斯
台中黄国书对萧家淇的领先优势升至接近1万票
庄瑞雄当选了
我是亚力三大!
我还不想管沈泓宇叫姐夫!
杨珊电话好多啊?
你真是个乌克兰人!
土豪只需要搞定博洛尼亚就行了,球员这关已过
金悦轩啊,早茶有啊
第三者的第三者-弦子
北京真牛逼,我越来越喜欢看李学林打球了,擦
我去。。什么破结局 刘志光没了
一点也不,僵尸男主巨帅,就是x战警第一战里演beast的尼古拉斯
我也不喜欢econ...所以我打算不上课 让王思博给我讲科普
徐超呀
我的雨是这个杨美子赵睿我们喝的,音乐学院的果然厉害
方文山的词还是写的不错的
听我以前政治老师讲的,蒋发琪,知道吗
徐欣莹宣布辞去民国党主席,卢秀燕表示不会参选台中市长
朱梓骁
向斯巴达三百勇士学习,做个顶天立地的男人
嗯嗯!貌似打网球的之前都是打羽毛球开始的,李娜就是!我有希望成为第二个李娜!哈哈
我把这个和王菲那个看了就去看柯南了,哈
王菲跑得远了,大夫问题不大
祝福曹格演唱会那段视频啦
杜淳这妆。。。矮马
babe听你的推荐准没错,蝙蝠和洪尚秀都不错
做乜甘苦啊!!我都好苦啊!刚刚系深圳翻到屋企扎!仲未食饭!苦
明天采访李银河老师,有些怕怕的...
沈悦8年 你是8年么
其实孟爷也不错,就是太正经了,还是乐嘉有个性
..我说的是林宥嘉唱的这首歌啦。。我很喜欢
好了,下半场克拉要下了,上贾切里尼,克拉没机会了..下场首发应该也没看
最近超爱黄小琥的歌,真心的好听.
我喜欢 金志文,
我听啊ken讲貌似吾可以用白雪公主!!你霖住用乜人物
刘佳琳,还要等下去吗
哭啊!应该晚走一点!就能见到李安啦!
<少年派>的导演李安?去澳门了。。。
家嫂砍家婆,又一单经典野,神马世道!
我看到静秋,眼泪就快掉下来了,替老三难过
~喵呜~吴佳俊~以前经常在老李那哈演出滴~
上班没看直播.  罗本又脚软?
哦,我最近看张赫张娜拉的那个
许巍的歌直搓泪点 好聚好散 加油
周鹏很可爱的
我是先喜欢杜淳还是先喜欢任重?
何炅有多高?今天谢娜没穿高跟鞋比何炅还矮不少
太喜欢曹轩宾了
慢慢存钱吧,我现在的零花钱越存越多都是为了碧斯的演出。
 冇阴功囖~冇钱冲话费~手机上5到网啊~呜呜呜~
今天上班还发了20块钱红包,感觉不错
没事 我说叫你跟我一块找雷子玩去 可是你又不爱听他的歌
肿么又哼~难道你是哼哈二将的老大?
像贞子一样爬可以吗…
刚刚看中央6放的辛普森一家,乐一上午!
天!我竟然在央视少儿频道看见了“终极蜘蛛侠”
向北,最好的夸父小说.不服来战
夸父小说不多,我还记得江南写过一个 另类夸父的故事,不过,还是大角这个好看
春晚终于结束了,神马东西
唐僧说,徒儿们都洗冼睡吧,就当做了场梦
对的,那个刘昕唱那么差还直接晋级有没有搞错啊。
果断画个大脸猫
谁知道王琦办公室在哪的?
原来左伯还输给过裕太……额…madamadadane
真正的爱情,应该象酒一样,越陈越香。
新版令狐冲很喜欢说你妹
今天第一次看快女!看好洪辰~
那了交李斯的是啥来头~直接看到崩溃~
你采访史冬鹏的时候不提刘翔会死啊?会死啊?死~啊!
东京申奥成功了~
总的来说叶青老师的课听着还不错
李金有啊,小学同学,你记得磨?
我们老师下午说,就业难无处不在,就连慈禧也是,你看她从一个无名小卒到太后,多难啊!
林一凡你在哪里考试!!
国安平了。鲁能盈利 可恶的是广州还赢
算了 无视我吧 复习的脑子有点不正常 嗯 如果你想八卦 你可以问老狼 老狼知道
“刚吃过午饭”“武艺你怎能这么凶残”
终于进场了!期待刘翔,李娜和所有的队员在这片土地上成就伟大,铸造新的辉煌了!
据说李广益辞职了
别人做得越绝,你反而越容易走得出去 ——张嘉佳 
因为若曦 不想在皇宫,十四派人暗示她,她想出宫就告诉他,若曦在皇宫,身边人一个个离开,她伤到极点,就让十三带话她愿意,十四带康熙圣旨求皇帝赐婚
把刘诗诗看成了舒畅 告诉我不是一个人
今天空姐的声音好像舒淇啊,听的酥死了!
只是想静下心来在明媚的日子里看看蓝天和云朵
曹启鸿表态将不再参与选举
庄瑞雄回来了
屏东有3个立委选区,庄瑞雄看中的是潘孟安留下的那个,我原以为他会在2016年抢王进士那个。
杨长镇是民进党的,徐耀昌的对手,2012年只拿到28%选票,这次不敢选了
卡扎菲的照片,真够惨的。不转了,看看就好了。
情歌——陈珊妮
唐小歆,这是病,得治!
唐小歆是什么病?
王宁~~想我没~~~
哎呀,说你out了还不信,爱情公寓老早就在播了,人家都已经在拍第三季乐
催你妹的催,老子的照片忘保存了,300多张全他妈没了!
必须得丫,好好在回味回味张德芬的书
aoe爽啊_(:3」∠)_即使秒不了也爽。我现在玩洛奇就喜欢用群攻技能,然后就是找死了……
那他就不是贝利了,成为贝利的两个条件:1)嘴丧;2)胆大,缺一不可。
大年初一 宅在家看美剧 
广东,这个强队,有易建联更强大了
张可颐也不错啊,就是变样了,哈哈
李双江、阎维文之流
中了金周元毒。
哈哈。我上次看了蜘蛛侠。
大张伟和白凯南那段挺好笑的....
按照牛顿第三定律这是真实的
上马克思课 自拍的人实在太多! ! !
没有。只是有得买…这里光明与磊落卖二十五啊!好黑啊!韩寒都给他们害死了!再网购不好意思嘛,我是想趁晚霜有买的时候顺便,没买托人家买多不好。
今天好多人帮我说程立春生女儿的事情。。。
华少采访得真不错
都教授去沈城啦
第一个节目结束后,起码访问了张靓颖和林志炫十分钟,这是带资入组的节奏啊
恩诺爹…我要像你学习啊…哈哈
不至于吧.....我网上早就看过结局了。就张晓在那边哭的稀里哗啦,我没啥感觉哈哈
接着蝙蝠侠
听收音机,正好听到王菲的<但愿人长久>,配合的真好啊
如果堂本光一能别出shop出的这么生猛我还有可能存点钱的…
今天尼克斯打假球的吧 不是不进就是犯规
王力宏。你不知道的事。2012mnet亚洲音乐盛典。
徐静蕾阿姨真的比黄立行哥哥强壮太多了…肩膀那个宽啊…
你也在看电影频道放的杜拉拉啊?!蛮巧的
元宵晚会 霍尊粗场了!!!~
几舒服哦,邓静帮我把后面的汗都擦干了,爽爽的。。。
你好 我第一次定春秋航空的机票 请问po主 手提行李也要和托运行李一起称重量的吗? 
居家生活中,挺紧张我的手机的,就像「严守一」一样,
哦,你是看见凤姐了吧
果部孙悟空台词。。
猪八戒:照镜子:里外不是人…
韩国的,全智贤
我在等孙俪的什么月传
林宥嘉能唱新歌吗?江苏卫视跨年演唱会
要数毛主席。。。
金城武是不是很帅
应该找张涵予拍
娜美会揍你的
看虎妈猫爸真是觉得董洁很作
我快被董洁气死了,希望杜锋和毕胜男在一起
嗯,唱的那首《需要人陪》很稳定,我觉得他比于朦胧唱的好
都塑造成伟人了
博尔特最后50m居然减速!!不怕奥组委说你消极比赛么~
--这位叫莱科宁,哈基宁,早就退了,kimi,今年重返f1咯,6位世界冠军同场竞技哟
张末凡直播呢,马思涵好帅
没有任何新消息。只是进去留言了。
给邱泽留言吗?我都找不到他的fb
什么是槟榔西施
你喜欢的嘛,黄小琥哎,哈
你们单位太没品味了~~~~怎么说也应该组织《杜拉拉升职记》啊~~~~
打雷又下雨,雷欧,下雨不打雷,雷欧!
我出刘全有
是丫还有刘青云类~
哈哈,尤其是杨幂出机场,周在阳光下笑那一幕,mv里有的
狂补奔跑吧兄弟,超级喜欢郑恺啊
好像芒果台的音响一直不怎么给力,这么大的电视台这些问题解决不了太说不过去了。郁可唯我是一直很喜欢,很期待。突然就感觉一盘冷水下来了
播着萨顶顶,开始做饭~~~
去吧皮卡丘
咁米热身咯,都叫你系丽雅苑落车噶啦
好多人回家,杨金祥气死了吧....
以后你会有机会看到的。修身型的呢子西装,有点ol感觉。
师妃暄什么都好,但我的心里只有绾绾
欧豪《假动作》
张柏芝的离开是陈冠希的追求还是谢霆锋的不挽留?
克里希本色演出啊……勺子不是浪得虚名……
抓举陆永178公斤第一名,带着3公斤优势进入挺举
不是t t.杨奕啦你不认识的.
奥巴马赢嘞
我承认我们班主任长得是有点漂亮,但是我绝对不会承认班主任的脸是像尹恩惠一样的瓜子脸,请认真看看!!
范爷在漫威系列里的戏份都好少.. 譬如钢铁侠3.
你男人电视剧的女主是不是叫李曼,我看到一个电视 血色樱花 貌似有她
不得了了 俞灏明看不出来了蛮!!有点想哭!!!!
哈哈,陈敏就是半灯,还血路
我昨晚上看了花儿与少年杨洋太可爱啦
如果梁欢和二逼瓦西里吵起来我该帮谁?我是直的。
看看,你们仲伟提意见了
倾城四少?
费玉清…唱到心酐里去了…差点醉掉了我~
啊哈哈…谢霆锋在财神客栈里转型啦…笑死
真没想到蝙蝠侠会这么好看!意外的收获
我今天是去找张微的
看中国好声音,喜欢上了杨坤,感性、感动!
躲避雾霾还是彻底远离华北黄淮比较好。
我还喜欢周渝民
芈月?少年郎你电视剧看多了吧。
金龙大道往河源方向一路畅通来回都不堵
就是觉得自己么用,么宁欺负我
恩 钢铁侠好看 。
李白 白居易叫什么
= =你是指对着金毛狮王一般的背影叫美女姐姐吗,作业做了多少!
kimi好可爱啊!好喜欢kimi和林志颖!
典型的资源致富,是个掘金天堂啊
杨斌貌似马努附体!
张纪中版的西游记,里面的孙悟空怎么长的像et
陈信宏你太美好。
是曲婉婷吧~
额。。。。曲婉婷。。。输入法~~~
我实在不喜欢陈坤qvq实在……没办法…………
一个纳什半个科比老兵不死霍华德去屎
为什么是半个科比啊
。。。詹姆斯总给我一种走步的感觉~
王冬雨小盆友
谢娜和爷们是的,呵呵
因为那条毛巾很惹眼 南京 我举着 李东海就看到我了
王艳芳,我爱你!!!
保重哦!叶问会保佑你
《哈利波特》很不错,期待下集!
今天的主题是高考和梁洛施啊
不出人 这几年就出了几个人 核心还是皮尔洛
你长得像一个打乒乓球的,好像叫邓小平。
电视剧,噱头就是多年不拍电视的周迅回归
我还喜欢李敏镐来,哈哈!城市恋人的时候疯狂迷恋噢!
和杨杰吃饭好不好
啊 啊 !有没有看到张东健大叔啊。。。
凉茶太苦了...小孩子才会说这种话...哈哈...不过金王还有效的话你继续吃也是可以的...
洪辰啊洪辰,6强的位置属于你的
拜倒在傅莹的石榴裙下
温暖+叶非墨=温暖如墨。是不是很没意思。
想食黄振龙,去龟灵膏啦!
为何冲你笑
那个表情- -你是在幸灾乐祸么!艾薇儿的重爆字典!
现在补番选择中华小当家的应该也只有我了
天气预报终于准了
刘慈欣  第一部是三体 第二部黑暗森林或者你搜三体2  第三部死者永生
>:-<真想去看毕加索画展……
qaq我对不起大家,我好像对袁珊珊黑砖路人了qaq
陈道明一生推
当特别变成普通,那说明你没戏了。
当陈靖东成为.......
昨天钢铁侠,今天遗落战境。后者很好看。
今晚期待文飞从广西带来的^柠檬鸭^听说很好吃哦…
惊!原来冯巩是冯国璋的孙子?!
一般般。朴春挺好
你要记住你支持的是小万,苏妙玲!
哈哈,去过啦。12月果时翻屋企,同洁莉丽明距地去过一次,当时周聪聪都系度啊。你地今晚系果边倒数啊?
李小龙调皮不~~
巴洛特利!!你想啥呢!!
谁了解邓小平爷爷,可不可以说说自己对他的评价?
变成美猴王,拔一推毫毛,一吹,分身有术自己就有空闲时间了.
去看了金刚狼,艾玛狼叔真的一只大型犬好萌好萌><
我叫李骥,双鱼座,a型血,宣传部,相貌协会。
妈的,我算服了张晓菲。以后不玩了!
脑子瓦特掉了!可怜的一冰!捶地…这下那何雯娜要和他惺惺相惜了…
那个风格过于欢醒了!
我要做白龙使!
最重要既新年愿望系李嘉欣!
生活不就是生下来,活下去嘛,其实生也很不容易的,你晓得李小冬二爸的事不?
晚饭之前把法雅的夜曲解决掉!!
祝福所有慈爱的妈妈平安健康
但是陈晓和陈妍希结婚了 霍建华和林心如也要结婚了
欧阳修,你是对的
对啊,梁医生和熊顿说的啊
呀,你推荐的还能好好得看么?!我现在可是爱上朴有天的人啊,three days已经接棒
刘忻好激动,唱着流泪,看的心里好难受。
我的蓝色昨天又碎了,鉴于再次修理就是第二次大修。我爸大发慈悲送了我个黑色的
关哲是在杨坤的队里吧???
嗯,而且当时是杨坤送了件32衣服收了他
襄樊的银泰比较有爱噢。
徐子珊死佐,霖5到.....要好大勇气吖瘸co.......你都哭拉!!
苦练几年武艺 武艺中枪了!!!!
呵呵,我就认识三个罗,08年欧洲杯认识比利亚〔刚签巴萨〕,伊布,还有几个也能叫上名来
本泽马的状态还是比较好的
我想去春游~~ 现在无比喜欢锦户亮啊~~
同想春游~!不过锦户亮是谁?
不是。。刘在石和大成。。。。
看宋钟基
周晓鸥竟然倒数第一?我靠
刚才在家楼下看到一辆林肯加长,好帅阿!
我不喜欢马国明,我到觉得飞虎还可以
我喜欢马国明呀
我妈,杨蓉妈,我婆婆和王彬看娃
no乔布斯, no ipone 5.
不好 你让李晨情何以堪啊
17天 我看到张胜利了
吴世勋的新发型真是帅炸天好吗?!
致青春今天上映,我想去支持赵薇
王智伦先生又欺负我了
木有回了哇!那天不是回你微薄啦,没看到?现在带著其其格坐大巴受不了
啊……我昨晚去看电影!钢铁侠3啊啦!恶如啊啦!
我只认识龚雪
啊啊啊啊啊啊啊啊终于满级了嘤嘤嘤
我这两天看完了甄嬛传,芈月传看到62停不下来了。
巴顿湿疹最后怎么好的?
我是卢静
唐立淇写的2013运势好多东西我现在都已经feel到了
你知道3号是啥概念吗?!就是相当于这个月还没有开始,你已经一贫如洗了,意味着你一天只能花3块钱买包泡面或者买点馒头度日。。。
吴瑞雪?
陈凯歌这次算是觅到了个好剧本。
我是雷锋
就觉得范冰冰太强了…吊…
马丹,不要睡觉
谭维维才是今天第一个给劲的声音啊!rock
晕死,黄翠霞
家里住来了一个小邓越,行为语言思维模式都惊人相似
白星公主竟然是古代兵器 我勒个去
彭爱人又是坐系我后面啦!哇咔咔!班主任英明!
我这好心急的等答案,究竟蓝可儿是怎样死的!
今天魔都这是热哭的节奏嘛otz
后面速度跟上,注意关键点,趁热打电,便十拿九稳,丽娜辛苦了!
碧云啊…我不行了…为毛我手机上客户端里你的头像照片永远是辣椒啊…问题是她都已经换新头像了…你还是老的那个!
哇 甘勇~
你不应该是雍正年间的吗?每个朝代总有个太监叫小桂子
我的好朋友吗李森很流氓 !!!
我梦到李嘉欣给我化妆,还鼓捣要把我的头发拉直
当然是我宣萱!跟女一有毛关系,又不是她粉……
温酒斩华雄
你们领导这么看好你啊, 你前途大大的,这是领导对你的信任和培养啊,要珍惜啊
神马东西这么有效,我也要减肥。
吕静静写吕王老吉···迈除人···买四杀煞···四杀打····
我却决定用孙燕姿的任性来结束这样的夜。
周杰伦在周杰家轮
李挺
我还木看那些年啊……大罗,你看了么
最惊悚的是我明明觉得我拍的是郑允浩!!!
戈麦斯!!!!!!!!!1你要逆天!!!!!!!1
慈溪~三门~下周广州+顺德+江门+南海~ 累额。。。
越到后面越好看啊,靖王就是傻白甜,太虐了,还有长苏身边的几个配角演技也超棒,其实都是这个剧的执行导演
哈哈,我也觉得是的!你们夫妻俩评论真一致,齐心哦
都决赛了,那我也说一句,阿根廷加油。
哪吒,是他是他就是他
受不了!受不了!王祖蓝声音爆好听唉 !!
韦唯~我是你的脑残粉~
这是我在孙丽珊手机里看见的
我就是这个岗位的 属于恒大地产的下属公司园林集团的 主要负责恒大项目的绿化管理工作
可惜啊,我养了准备八年的龟见马克思了。
小心我在田甜跟前说你坏话  哈哈哈哈哈啊哈哈
上司让我翻墙下载youtobe上面关于风洞的视频,下载不来。
1 因为爱尚雯婕 2 因为爱尚雯婕 3 因为爱尚雯婕
偶是没得睡,你是去金莎当然爽了
孙杨傻乎乎的。
我带新世界看汪东城
姓陈的是贵人??那今年还听陈奕迅好了…
直播……这场看现场就爽了……墨菲第一轮我看的现场
金九银十房价开始下跌了!
吉克隽逸今天的眼神好恐怖。。。~~
看演唱会!张杰噻
那是必须的,回去雷人!最近林青怎么样啊?
武艺来了,快开pptv
想起迪克牛仔的一首歌了
社长!你和谢娜到底是为啥分手的!!!!
没办法 走得图兰朵计划 刚上大学的时候我们都想去米兰呢 哎我的理想啊 没了
英格兰头牌 韦恩 鲁尼
吴山夜市,好热,汗如雨下
夸张说一句,跑起来都比它快…
伟仔,咱们老乡大则李嘉诚,黄光裕这些人物,小则我们潮州的老板,他们读多少书,放松
突然发现韩寒的歌很好听,大家可以去听听……
达人机遭遇电脑卡索拉五杀灭队…安妮偷伯爵的情何以堪。
萧敬腾
呦西 回去再跳半个钟郑多燕腰腹垫上操!
嗯,我看康熙来了看陈冠希啵。。呜呜,我的专八好惨  状况很惨烈 怎办
不是说是单田芳?
为神马自然醒的那么早
不如听歌.. 我爱听歌,听林宥嘉好舒服
我都想漂流吖…我慨行程里面无左哦
米雪演坏人好美腻!
马景涛不愧是表情帝,才看一集就截了一堆
是啊,好久没听张宇的歌了,有十一郎,他真是幸运~~
三打白骨精 马上
其实我们学校也有个女生叫黄欢
我想看你跟陈捷是怎么聊得   截图发过来  ok?
杨子姗,第一次觉得你是真美。
可以啊!去明仁大饭店!
 亲爱的苏波童鞋,这里不是德国,这个字眼在这里要换种表达方式,比如“恨 呀!”
我最近在看花木兰
又不是我 是严文浩他们 输了
看到selina 觉得很棒!恢复得不错,好勇敢好厉害
所以喜欢李宇春,因为她做了我想做却不能做的事
张天乐,你是在梦游是吧?~
林志玲?
在旅游局实习 还没结束 刘秀良不是回家了吗
旅游没我的份呐  做到下个月吧 还不清楚几号  你呢  是要跟刘秀良一起回去吗
低调点咯,恩就让我学哈徐志摩,悄悄滴走嘛
我再内心 我也是喜欢姑娘的~~~~~~~~你不要和李奕南一样暗示我
你们这是闹哪样?何川貌似没有女朋友哈
何川的哥哥啊   这个   何川是我闺蜜啦  呵呵
我想做王小贱···
好久去游泳,江南体育管,杨科有卡,蹭他的
陈明说的这句歌词,觉得挺好的
俄罗斯的方便面都好难吃……吃完就想去抠出来,好想康师傅红烧和酸辣啊……还有小浣熊
曾一鸣选的歌好好听哇!
美莫大于嘉华,猪莫大于信,傻莫大于中华,居莫大于西歪!
芈月传?还好啊,还不算虐啊
我是觉得芈月到这个阶段其实与黄歇的感情已经时过境迁了,只是心中有点遗憾的心结难解而已。真要再一起私奔,实际生活中即使没有客观原因,她应该也会考虑很多,这几年黄歇是只有她,但她的生活里不只有黄歇了。只是电视剧是这么放罢了。
科威特再遭“折射门”,貌似是本届亚洲杯的第六个了
马丁兰姆换哈登
没有哪位歌手好听的歌比周杰伦多了。
我知道啊,我那天早上上班有好几个老师都看到了,他自己也看到了,他就是看到就我一个人上班觉得我好欺负就打电话跟科教处讲早上看到我然后我就不见了!那些没来的怎么不见他打电话给科教处讲他们没来啊!我在课室呆了一上午!下午我不值班凭什么要我在你课室里一直呆着啊!
赵寅成么 他的巴厘岛故事也特别好看
很喜欢曹轩宾
准备从丽江发十张明星片…
还真不把习大大当大大
为什么是部片子就有徐子珊·····我看的犯嫌死了
一点都不立体哦 其实差不多 就几个地方立体点 你在哪里看的 原来大家都这样觉得 我还以为我眼睛有毛病咧~
章子怡删了那英一巴掌 哈哈哈
以曾一鸣那种性格,你不觉得他说的是反话吗?他们说他成长了,我看是会装了,锋芒收敛了,内心还是一样的。
可不是,如果没什么后台,跟曾轶可一样,哗众取宠完了。如果有人肯帮他,那还好一点,毕竟还是有唱功的。
老姐拍的写真还蛮不错嘛,下巴要是尖点就像杨幂了!
我想换成蓉易宽带,anyboby有什么意见和建议吗?
梅超风不会是想来桃花岛吧?
遇到初中同桌——田晓华童鞋
哪个歌手夺冠也没意思呢。。。最牛的那个是梁翘柏干嘛!
加班会议中。周周六日开会,转型升级迫在眉睫
不是每一个黄小仙儿,都能在33天遇到一个王小贱儿
觉得电影把韩庚演的那个人搞得这么绝情,不好不好
北方天气真凉爽
狼牙山5壮士是尾田荣一郎的作品吗?
易立今晚建功了 就是太瘦 壮点的话有前途
甘苦~唔制!
比不上你,现在何浩瑜才是你的家!
对不住罗多弼老爷爷,害得他每封信都回我,对唔住
哈哈哈哈哈哈聊天突然想起来..确实是小兔老师影响来着不过球藻真的超萌wwwwww好想养wwwwww
有什么不开心,看看乔杉修睿就开心了.......
喊声哥,给你发链接,视频只有十几m,我叫雷锋,不用谢...
肯定没事儿的,宝贝儿宽心吧……
歌声传奇,崔健这场真不错!
...准备好餐巾纸,准备好马丁林,做好上吐下泻的准备再去看大武生..
带陈涛去打工吧!给你们二人的世界。嘿嘿
耶路撒冷贝塔那场30吧,有一个冷负的赔率还是不错的,其他的还没看,估计也没时间看了。
昨晚梦到郭敬明183。。看起来特别别扭。
不是科比布莱恩牌吗。。。
少时男朋友一个比一个帅!!!
嘿嘿我爸妈都好阿,找工作向我大爷大妈问好哦~老姐你在什么公司工作阿,做啥的,我咋看见你跟王小丫的合影啦??
最近听李宗盛唱的歌,各种演唱会版本的,“漂洋过海来看你”。
贫道就是秃了也是太上老君门下……
呵呵,早来早磨合下阵容,刘宇一走鲁能办事有点缓慢
今天陈奕迅演唱会
朱立伦承认败选,并请辞党主席
叫做出轨必出鬼。好像还有个名字叫老公出轨的代价〜就是北京遇上西雅图的男主角吴秀波演的
刘忻是第三了……奶奶的!!!我不愿意了!!!
有一个好想看的,有人唱筷子兄弟的《我一定有得到你》。听说唱得很好。
金希澈么来~
我今天去许仙楼
西塞罗为弗鲁米嫩塞进球,但1-3不敌维多利亚。
厄齐尔老乱伐、德国的8号~掌控全场啊
按陈氏的辈份来讲,我和陈奕迅同辈哟…
伊凡所知道的真相基本和剧透一样,but特洛伊这么厉害的刺客怎么可能不能在人堆里脱身呢
我感觉她就根小冯好,完了刘凯威去找个正常得!
米兔!我不喜欢杨幂,长得太攻击性,而且她说话也不讨喜
受不了你了陈永辉
祝我俺滴组织“周杰伦国际后援会”5周岁生日快乐!!!!
小淞 马竞赛 马竞争 史亚昌 祝你们的周杰伦国际后援会五周岁生日快乐
今晚谁会走呢?好希望是洪辰滚滚啊~~~
咱的宿舍有个江直树!
当然啊 余文乐我不知是不是 陈是认了干爹的 刘在香港一堆干儿子干闺女吧也许
去你妈的,杨坤!
李代沫最后这首歌太失常了 好可惜哦
我倒是觉得不管他唱的好不好  刘欢老师都会远海星  对她的喜欢太明显了…虽然我不喜欢她喜欢李代沫…哎
哎,我不喜欢那个女孩,更喜欢李代沫。
嗯,唉。觉得就你一直这样的,看到一个场景,会有丰富的情感体验还有思考。很真实。看上去平淡无奇没发生什么事,但其实发生了很多事。前面看贾樟柯的电影也会有这种感觉。
凤姐、听日要加油吖~
不是不是 是安吉丽娜朱莉那种的
那么,最近出现的是残酷月光,林宥嘉~~~~~~~
我睡觉了   让皮卡丘陪你吧!   呵呵...     早点睡觉  晚安..
我也睡啦,皮卡丘~
当打工妹遇上灭绝师太时!
我在看杜汶泽的人间喜剧 等外卖
我知道了。第三者是龙丹妮吧。哈哈哈哈然后合肥跟哥闹掰。又跟天娱闹掰。【那时候有龙蛋了吧。。
你可以百度下 我还见到蔡康永了
嘿嘿,下回建议一人齐两块钱,裁判敢叫嚣,咱们就敢扔!
晒到好似铁拐李,都好地被喷到全身黑啪
我有种我在塔克拉玛干沙漠的竿觉。
话说你们那个也不是改成城乡规划学了~
范冰冰说的〜
贝利!!我信错你啊!!你妹!!
严浩源
如果是真的 我只想说 易易紫 求指教
易易紫不是那个什么刘美含?那个一团的那个队长 中国什么女团来着五个人 还有泰国人和韩国人 好早以前 不知道解散没啊
李秀妍
今天我问梁倩了、郁闷得是我昨天半夜打你电话过。不过没接。不知道那时丢没
猴塞雷
何时来成都玩,请你吃李雪啊~~!那个不得伤胃~~!
半藏随缘,猎人好似40左右,不过系上个月既价
七万亿!!!冲吧!
百度李毅吧。。。进去转一圈你就是一个伪屌丝了。
我才发现啊 汤唯这个粤语说的 真的是挺好的啊!
娟姐今晚说:孔明灯放得有快感…
但愿人长久。千里共婵娟。中秋快乐
沃德玛…央视中秋晚会还有唐朝…
苏打绿-《幸福额度》 new ! 
哎,三毛和他在一多好。
林宥嘉,林宥嘉,你真不要太可爱了撒.爱炸你了.
妈妈们,团购的美林和和光堂靠谱吗,有木有靠谱的卖家
- -   憎死你啦   梁耀芳
又是梅西助攻!!!!!!!!迪马利亚进球…3:0...
对,这组我还比较喜欢吴莫愁
去找汪超!
我不年少了,我还喜欢徐天
我们国家是不允许安乐死的,出于人道主义的考虑。
我想早上,还想找你去coco逛街
母鸡→_→他问我对周星驰当政协有什么看法
周星驰是菜吗
忽然迷上中孝介了。。。肿么办?!!
八分堡那个啊,金宇彬
看余罪真的觉得……张一山好帅啊。
喜欢王力宏么?
我听周俊说,如果我在场,一定会发生暴力事件的
越有钱越低调~~咱家继续保持低调!!
有没有赵薇呀?
张莹自传
谢谢民和燕翘课来医院
张晶闻天光打鸡血。。。
我在我家楼下碰见了谭锡军和周显聪,他们在这干啥……
老板说我的气质像佘诗曼在天於地里面的叶梓欣!!!
吴莫愁!!是在开玩笑吧!
tvb天龙八部里的钟灵更可爱!
你这两天先好好想想,自己到底想在哪里。如果要真的很想去幼儿园的话。你周一去和你们经理谈谈,如果觉得现在的地方ok的 那就留在哪里 随遇而安吧。小黎姿
后来想想算了 现在tvb女的都配不上你的还是黎姿和你有一拼。等我瘦点阿拉去炸猪排
妈呀刘忻你能唱得更难听一点不???
13年前的莫文蔚真是很好看哦,稀罕稀罕
应该就无仔。那天她生日是要上学的,我在新四放学就去拿蛋糕给何嘉昕。
你是太想我了?!必定一别十几年,在我脑海里你还是当年那个天真烂漫可爱的大个女孩,还记得咱俩当年上课时一起听的范晓萱的歌么?…………那些年我们逝去的青春
我觉得今儿厄齐尔都没太发挥作用啊、、
湖南跨年晚会最大亮点:法海你不懂爱!
你这责任重大 相信你 哈哈
我晓得撒。。。哈哈,唐雪梅那天说了的
昨天梦见朱梓骁了!我们是同学而且还老一起臭贫!!
我的特鲁姆普!特鲁姆普!
王静
津巴布韦币吧,哈哈
沙宝亮咋还不走。!!!
林丹那小伙高兴的在场上蹦啊
明天下午:上影国际吴彦祖见面会,
纳达尔打不死,小德更给力
怒火2不好看啊!!!!胡杏儿真心喜欢不起来!!
这话听这耳熟啊,难道是你马道长?
好像看到吴天佳了,在车站附近,她现在是长发棕色么
今晚早点睡,明早8点李娜争四强。“给力娜”加油!
见过,不知道名字,还有格桑花
王正宏…塘沽分局…
谁杀了刘帅和黄明漉,必有重赏!
快去看 爱上哥们 全程高能
刘翔这次你还会强跑吗
我tmd的一直以为乔丹体育是正经美国乔丹,没想到真是山寨。山寨不可怕,就怕山寨的同时,还不要脸。
丁琳姐姐说过几天、一起出来玩。我没的你电话啦、qq也没有看到你的了。你把你电话发私信给我咯。
边敷面膜边看“康熙来了”真的很憋笑很难受…
这部戏我看的时候也是哭到一塌糊涂,每次看有关忠心的狗狗的电影,都要擦掉很多纸巾,我还看了一部--藏獒多吉,也是一样一样的感动啊
罗伊
李大仁是程又青的···
好啊,很乐意!我叫刘洁楚
你陪董玉梅吧,萧颖璐也可以啊
有了新欢我也不爱他了,因为我也有了新欢,口亨!【汪峰傲娇脸
看陈奕迅演唱会!
赵正宇啊,赢了孙大千
我记得我那天喝醉了说过我喜欢李玉鹏的。
穆里尼奥要求队员在比赛前48小时不能做爱
己所不欲勿施于人,难道己所欲就能施于人吗?
哥曾经在高树上挂了三年
刘翔这一战实在意外...
刚知道陈希同死了,83岁。
唉 王菲一直是我喜欢的歌手,最后一个女神下架了!
李浩琪
最幸福的事---钟嘉欣
原来我喜欢吴德添这样的,情不知所起而一往情深。
武汉的场比新冶捧太多了,明天约了萧亚轩样再战,yoyo!!!
你知道我以为你写的是什么吗?杨勇剑
和吴尊吧
摸摸薰衣酱,暑假实习辛苦了&gt;&lt;
别呀,真的,我啥时候骗你了?你说~!!我都放弃北上看《鲁豫有约》的录制现场了,还有北京电视台春晚的联排,你要信我,真的,除了家人,没啥能让我放弃这些,亲爱的,你也是我家人~~等6月份弟弟考完试,姐姐请他去看电影《小时代》吃大餐去,还不行不?
我和梁江是一个区的
所以我不嫉妒哈利波特能戴眼镜
你有鼻子 还有眼睛 还有只哈利波特没有的小二狗子
哈哈,你也在追????呼呼,我觉得李民浩好像言承旭~
李宗伟赢了~
泰国阳光灿烂,米戴下超咯话说刘钊都买左,真系觉得几好咯。无乜大问题,一样甘正!
不跟你们去通宵了! 搞到我眼皮里都起泡了! 
这是中国女排吗?王宝泉真的不行吗?
王力宏《依然爱你》,很好听。
对对对,不能着急,不能生气。我得向小龙女学习~~~~~
让tato双眼泛红的歌,晚安各位好友——徐熙媛 (大s ) - 钻石
我自己看到我小时候的照片,都惊呼:怎么这么像~~~~~~~~··你肚子里那个,有没有看时男孩还是女孩呀?
落叶知秋 情谊如酒 蓦然回首 醇绵依旧
哇噻,法网,李娜太棒了!
新水浒传的王英长得就是个笑话
王英是谁?有那个头上插朵花的恐怖吗?
闻俊超啊。。不对。。是文俊超啊。。?
看了郑虹的someone like u,渣阿。咬字过于的。。。
王乃恩的盲选不是我的菜+223.。
看完刘谦的魔术一种午夜凶铃的感觉…-_-||
不要开玩笑,科比受伤了
维尔贝克牛逼,德赫亚牛逼,阿什利杨牛逼,曼联牛逼!!
super junior的崔始源,崔帅,我现在迷他已经不能自已了
张国荣
张国立儿子吸毒啦??
宝珠加油
不是,这两天都是你和谢娜的反了,我也不知道怎么回事
今晚真喺成路都警察,开车慨朋友小心啦~
每个人心中都有一个沈佳怡啊!!!!!
舒淇这挂是美 林志玲这挂是漂亮
我也最喜欢洪辰,不能理解段林希怎么拿到冠军的~
陈学冬郭敬明你们在深圳的哪里
哈哈,是的。每个评委我都超喜欢。原先最不看好杨坤。后面居然莫名的爱上他。强大的侧气场。哈哈哈~
云图看多了你觉得要轮回了么齐星美同学~~!!!
听说吴亦凡要拍原来你还在这里电影版了,是这样??
毛主席说:吃饭不积极,作风有问题!
必须是杨洋
为什么是方杰?
你不是黄志坚?
暗夜云落泪,屋内人难眠
哈哈哈 蔡明演的太搞笑了! 下午聊天很开心~
郜林斯曼?但雷内真心不错,放弃真可惜
是黄晓明不?挺帅的。
(¬_¬)为了压抑我的生猛 所以吃安眠药 万艾可是万万不能的
陈伟霆退出春晚啊why!why!没有小鲜肉还怎么看春晚!
甘比个机会你亲自下厨吧…
不是真的爱我 ——孙燕姿
好深奥…好像张爱玲的表妹…
爱爆了萧敬腾~
要跟萧美人学习学习,我还不够厚…
看来你是 爱过了头—萧敬腾
容止跟桓远说的
单天一百公里!我的大腿内侧啊.....
詹姆斯今天就会做出决定,回骑士还是继续为热火效力?
高老去留个李润成那样的发型吧 有点帅
张涵予为什么这么帅(⸝⸝⁼̴̀⁻̫ ⁼̴́⸝⸝)و✧
哈哈……钟文浩话区做鸭……嘻嘻
何以笙箫默 现在
·····陈法拉主演噶·······················
我可以选择赠送你万艾可吗?
嘿嘿,保罗&amp;科比
马克思主义哲学
银霞同学跑呢了,让她给你一块去。。多吃点啊,冬至快乐
剧情差唔多,不过深度貌似冇日剧咁深刻,类似纯粹咖偶像剧咁,相比下剧情差唔远, 不过日剧,一见到绫濑遥 或者 泽野弘之作曲我就想睇了·
哈哈哈~那里面也有郑丽媛吗????~女主不是屋塔房王世子里的那个女二吗??
可能是之前有传闻说她演吧。。那女主叫郑柔美啊好像。。你看了电视剧之王了吗?
无极生太极、太极生两仪、两仪生四象、四象生八卦、
真想拿布冯脱下来的臭袜子堵他嘴
可以回家吗 好像周倩也拉肚子
周倩在谢辉面前被痛哭你试试
叫钟华清啊 他高手
因为小说的结局不是我喜欢的。所以我期待电影能给它一个更好的结局。很纠结到底要不要去看,因为感觉韩庚会毁了这电影。
马祥
赶脚不负如来不负卿就是为我这种文化人准备的。。。(滚
是写仓央嘉措那本?
是因为她和朴有天搭档,所以不看了吗
恩,对的,呵呵,因为我不是很喜欢朴有天,因为嘉熙的关系
整体感觉啊,歌是神曲啊~偶把肛门塞
热的我啊,每天都听萧敬腾的歌
陈冬...
小泽玛利亚吗?
和歌手孙楠同机回京。
昨天晚上赢了几把状态不好的李浩白
李秀莲,你把老子搞忘了吗?
再我觉得陈翔的歌是世界上最清新好听的歌,歌声是最清澈的
各种考,就当,黎明前的黑暗吧。额,编个小谎骗骗自己
京城四少吗
来盖伦solo
是不是上次来的王通阳。
百里屠苏!!!!!古剑奇谭啊啊啊啊
好吧!有人欺负你说啊,我和杨乐奇替你做主
你该去问陈婷!
原来你是唐僧。
刘易阳和童佳倩的爱情,只会出现在电视剧里。
恩,前几集看到刘易阳说的话,感动死人了!矫情了~~
比陈思思矮不少啊~
你终于回啦!!明天两点半跟我和张程先到万象城电影院会合再一起去,还有,球怎么办??一起出钱买??
没关系啦,先会合嘛,不要介意啦。。还有,我有欠你五六十吗?可能我忘了吧??我会和王帅哥联系的
暴饮暴食七天,下周勤练瑜伽+清淡饮食,keep fit.
卡萨诺传的真漂亮,可惜蒙托利沃
不要~~我欢喜儿子的
老年人心中的四十是 人到四十 王志文 你妹的
 恩恩..我是许晓燕
恩,输的很彻底,张继科很强
我是被坑了 明十三陵还有万历地宫看下
这个风信子蛋糕是在哪个地方?嘉和园么。
昨天 还聊你呢。悄悄孩子生好了,昨天张晓晟婚礼
芒果台演着呢 你咋不看?教主已经学林青霞那一版坠崖了
悟空太乖了!医生奶奶表扬啦…!宝贝继续加油哈!
最好周婷死了?跟白飞飞一样!
恭贺新喜,万事如意。
第一次卖银就赚了200块! 感谢玉姐姐传授经验!
哥今天彪了一次,终于红了一把!
依稀记得伍佰有首歌,歌词这样写:把我的悲伤留给自己…
p楼十二点后好热闹啊,刚李芳还来过
五月天的阿信和信乐团的阿信是一个人吗???
我的妈咪还是很通情达理的
能不能不泼凉水!你是法海啊!我又不是蛇妖,处处针对我
谁针对你啊,这叫苦命相连,还法海呢,我连许仙他姐夫都不如
马克思主义原理,下午上课感觉紧张的呀
呀,刚才忘了看刘翔的直播了。12秒97.。。太牛逼了
感冒流鼻涕,头晕得很~and 李阳嘴唇惨白~水土不服吗?
他的房价相对于福安已经便宜了
你也看呢?喜欢看佟丽娅的电视剧
妥妥的,德福不给力啊,竟然关键时刻抽筋,靠,巴傻球品太差,帕克果然物超所值啊
徐建云~~你系?
唔好意思 认错人 以为你是吴春美
★★★★,已被张晋帅翻
舒克好man啊
煎饼充足吗,刚从家回来,从郭晓冬家买了一百斤煎饼,计划分给你10斤?
哎,我家老陈生了一个处女座的仔儿
妞,后天等我学好车去临平路找你好不~~~
孙燕姿,很漂亮
石慧牙床都肿了,说话都张不开嘴了,你千万别吃辣的了,哪天我给你做好吃的。
周笔畅决赛晚上化个美艳妆  更有反差话题  哈哈
突然就下雨了~苏拉妹妹你真不矜持
我要张艺兴
王菲又唱砸了~
郭艾伦确实犀利。。
..夏洛特说。要来就来了。妈你急啥~
可不嘛,昨天你的红娘,今天王盼的秦香莲都没看成,昨天排戏,今天加班,还感冒,这些病毒真不长眼
我是江苏来和李老师学戏的陈丹娜
我刚要问呢,是何婷还是陈丹娜呢,呵呵
爆发的阿拉丁,嗯嗯
去我们济南~(≧▽≦)/~啦啦啦。当年大明湖畔的夏雨荷在等你哦 
杜兰特呢
什么?韩寒有女儿了么???!!!
你说气象部门是要闹哪般?!梅超风说的那么玄完了一点动静没有,这场妖雨是从哪冒出来的?
梅超风的时候,大家的重点都在动车上嘛,请了郭美美专访也没用,就只好说台风了吧
真的没有杨宗纬细腻!
她真的是靠外表...觉得邹宏宇不错,比她好~~~
成王败寇——陈小春,真应景!
我想把李纨和巧姐拿出来,但是最终我还是不舍得这么做。我放弃了。
这个关金正日什么事啊!!!
陈俊源跑哪去了?
有一段时间~没有内线外援~拉苏和阿尔斯通俩人
塞杰德·萨利霍维奇将加盟人和。
萨利霍维奇在走下坡路,而且已经在下坡的下面
昨晚范冰冰居然跑华阳这烂电影院来宣传第二次曝光
张庚慧
靠,现在在林青
希望李乔考得上 所以我要看死李乔考不上
吴莫愁这首歌是怎么选的!!造孽啊!!!
天地孤影任我行,一边又一遍的听。。。。。
张嘉译
看在鸡肉卷的份上请赐予我们一个托尼嫂吧,拜托啦…
但是罗本的确厉害!带球相当漂亮!
西尔斯大厦吧多半是...在张弛、任颖他们的照片里见过类似的场景,貌似南边还有个什么著名餐馆,呵呵
你看到这里了吗?我看到下集预告才是哮天犬帮杨戬打架。
。。。不是说晚上去体育场会碰到林建华的么。。。
不怕,你有张某某!人肉闹钟!
坐等洪辰
我才知道邓布利多是个gay····
羡慕啊,水果西施!
陈奕迅“稳稳的幸福”
不信美人终薄命,从来侠女出风尘.(蔡锷赠小凤仙)
那个冯楚轩哥哥呢
你可以看宋小君好多书,但你不敢像他那样活着
她算 仙道 流川枫 一类
原来一整个上午手机都处于飞行模式
原来我经常说,情人眼里出西施,西施眼里出眼屎
话说,我觉得还是最爱灰原。
三四十度高温,加训训超越古天乐 黑过帕金斯嗲
陪谁啊?张学友啊??
斯内德厄齐尔都不现实 没人愿意这么换 奥贝坦其实能力还是有 但是心理素质真不好 不敢踢
华少真的……好装逼……
史克威尔参与做得古墓丽影简直就是长着雷霆脸的劳拉……
好想看女忍者也想谈恋爱的cos啊!
张少你上学了家更显得清静了!!!
大节日的又有人有机会请喝酒献殷勤啦你这片叶不沾身的功夫真了得
哈哈,我只希望球,好看点……科比能继续打下去
弄是收钱正当时
我今天带眼镜了……他们说像阿拉蕾…
在金石大酒店看周杰伦,晕
难怪宋承炫最近脸更大了
玩开心,外面风很大,当心哲哲别吹着。
欧文,6月13日北京,6月15日上海。嫂子消息。
不是我太差,是朋友的小舅子太烂,一口冷江普通话,交流比较累,大学没普通话考试么?比较捉鸡
潜意识还是不够成熟,对不起,陈东
法海你不懂爱〜
和一个大男人拉拉扯扯 成何体统?
姜广涛老师配哪个?
李琪怎么不考
求救哇…师兄…你问韩少伟…帮帮我…就今日
杨千嬅一说杨怡 噗 她那边立刻眼泪出来了 我还没来得及反应= =
每次看到汪峰表白的新闻都鸡皮疙瘩掉一地
宋智孝
我都想买字母罗球迷的安利了,梅西的旁边有阿奎罗有伊瓜因,我罗身边只有纳尼。
是容嬷嬷太经典了
李娜,你牛老鼻子了
从前,从前,有我们四个小孩子。。杰兴堂鹏
夏东东,你们有伴了。长城你们去德胜门坐车吗?
…额,同学想多了…老师别介意,这年头他们都被论文摧残了…所以就胡联想了…
去定了去定了。破刘若英唱死唱不完
selina 终于得以出院回家!不易!祝福她!欣赏她!佩服她!
麻痹最后17秒那个球谁发的!球都发不来,直接传到西热力江手上去了~~~
排骨王,有人说刘伟被推了,所以没接好
锁都给偷,不锁更给偷啦。应该在石岩看不到车的。
杨钰莹
重温古惑仔。
有没看见偶那张雪景?发给你看的hoho
马丁进球1:0
才发现瞿颖也是不能张嘴的
李彦宏说:“我是搞电脑的。”
佛山政府没想做政治权力中心,别往人家身上乱扣屎盆子,这天高皇帝远的。
拉登死了,没心情起床了,我再躺会儿
当我一个人安静的时候这种想法会很强烈的涌上心头 
错..是关云长
很明志.关羽虽然很威武..
凤凰传奇有木有
李晨和张馨予? oh my god!
震了都不好意思跑 白震了唉
他生是薛凯琪的人 死是薛凯琪的魂 话说他俩咋还不在一起啊
中了《慢慢》的毒,中了王乃恩的毒,也中了自己的毒。
"为什么坚持,想一想当初"周星驰
毕竟是偶像剧 现实中怎么会有李大仁
mi第三声…话说我喜欢郑袖的扮演者诶
置身事外,一身轻松,盘龙云海…
这么丑,不如来去当一枚谐星
冯绍峰
吃到了好久没吃的马兰头!好嗨森(*^o^*)
我也看豆瓣影评的,这3部都很好看啊,特别破坏王,单位里几个人看了都觉得还不错。其实我最期待看李安的这部
周立波这个槽笑死人了 话说我可爱看你吐槽了 金句不断
我看到张可,他说他们比较霉,我告诉他,文产妇运气更差,屋头待都有事。会好咧
哈哈,跟陈好好说,他会要的,哈
啊哈哈 我也是 我这几天为了写论文白头发都快出来了 555555 太好了 太好了 我不急了 慢慢写 哈哈
苏东快逼死我了
他真的太差了,要不是看刘越还行我就静音了
这种情况 可以把王伟拿来打耍 然后你就开心了
晚安,烦请久石让奏起哈尔的移动城堡
得早点买~徐亮那脚太漂亮了!
今年我也准备养一棵风信子.
还有次是为了周杰伦
晚上7点,吴山广场。
重温千与千寻...白龙好帅...
司机哥还是蛮强的,不过詹姆斯也很给力,都是蛮好的队,真的很难说,我觉得是热火吧,随便猜一个,不然左右为难
哈哈. 我见到黄晓明个阵即刻谂起你
人肯定很多吧,本来想带严昊去迪斯尼,想想人太多了,放弃了
跟张微干呢
哈哈哈哈哈哈雷的浑身舒爽吗
我已经变成超人了,每天只吃一顿。
还好不是期待林俊杰的到来
我的闹钟铃声是:美 你那么美 你那么美~~  感觉就像王力宏天天在我们耳边给我说:你那么美  然后我就有精神起床了  哈哈哈哈
加油,林奕,不坚强谁来替你扛呢。
我伤心哪,不甚回首。。。巴西之梦,破碎!    我是大罗(罗纳尔多)的追随者。。。再也看不到他了,伤心
湖南的小年夜晚会,07快男大聚首。我还是最喜欢魏晨
蝙蝠侠。。。
姐姐,你这有点张扬了吧 
就凭你北京许昌来回跑就能看出来!!!
啊?是杨可沁呀!啊啊啊,好吧。。呼呼
刘德华,刘嘉玲闹
是啊 我要看苏打绿演唱会 有兴趣否
不是 孙日鹏 江之悠和李禹潼在特报 特别好 能锻炼 还能出差~~~!!!羡慕!我和王雪就先在总监部打杂 还有张雅薇8月来 应该是去北京记者站 其他的就是广院 2个在对外 2个在北京站
我又喜欢余儒海了
和周颖倩样的,当初她高三还一直都是在家看动漫,不想玩电脑的时候又抱着电视看喜洋洋与灰太狼,我都忍过来了
 。。武艺还要来我居住的城市了呢。。照样看不到。。
看着李宗伟,好想哭阿!
于超走好…
你们丹妮姐怒了~
柯伟轩你妹的!!!!!
姐要瘦成一道光,亮瞎你们
信乐团的 现在在听!!
哈哈,我买了一件阿童木的衣服。别灰心,我会慢慢把你带老
显而易见朱婧佳是中国梦之声的牺牲品!!!
在看东野圭吾
老板娘说我长得好像林志颖
东野圭吾最6
林心如和霍建华要结婚了。忽然觉得好美好。
睡前刷刷钟汉良
怎么会?杨贵妃都会甘拜下风的
张玮全身都是音乐元素
还没到那个地步,三点多睡,一直睡不沉。还梦到二招没改造前的样子,梦到郭晶晶,不知道你认识不,小学同学
又一首刘若英的歌    晚安
祈祷
方力申原来又ai又fei~呃…
哈哈哈哈哈 是说明杨紫演得太好了吗
你是男神。。我说的舒淇
85应该刚刚可以进【不过没看到有触发剧情的】吉安娜身边有弄么多人守夜,再过几天就成白发魔女了,现在的看一眼少一眼了
罗宁大叔也要回老家结婚了t_t
苦不苦,想想红军两万五。累不累,想想雷锋董存瑞!
你还真是张志明
我觉得今晚最好听是吴莫愁那首叫什么 忘记了
睇《时光.倒流的话》吧,主演薛凯琪。好看!
汪峰大哥选中的选手几乎都是东北人哦~
大力水手。。。
总比晚班好啊……我要回来打个证明然后又要拿去分公司……明天好忙啊…
稻盛和夫说:“当你精疲力竭的时候,神就降临了."
不要侮辱浮夸,不要侮辱陈奕迅,滚回家吧!整容男孩
杰克逊勒一个纪录片名字
学习雷锋好榜样,忠于革命忠于党。
我朋友有一天是这么对我说的:学习雷锋好榜样!雷锋吃了摇头丸也和我一样!
哎呀,林丹拿了三次了都,宗伟一次没有
天王离我好近!!!明晚约他!
脑海飘来:陶渊明!!!!!!三个字
我被张杰搞得睡不着
谁是杨宗伟?
法医秦明是在大连拍的……看到熟悉的街景我也是呆住了
你们学校有个辅导员叫王斌彬吧
我在看《海神号》超级好看!介绍给你
是《新海神号》
蒙蒂略与鲁能签约三年,你说他会说自己还剩一年合同吗?
我说的就是他们那姿势。对井上清我没意见。
曾经其他项也强过的好伐…不过不如跳水常青罢了
叫容嬷嬷
张扬~ 我问对方平时闲着了爱干嘛,打牌吧,麻将吧?
74分钟,对方面对杨程射门得手,2-1
有个同学送左张贾斯汀比罢过我,都唔知点处置..
孔子言:己所不欲,勿施于人。然则,以彼之道还施彼身。
...洪辰吧,,冠军,,我觉得
怎么一来南非,曼德拉就走了,我不该来。。。。。
回家来看了几集伪装者,靳东真真是魅力四射啊
其实韩雪声线很清丽呀,我还蛮喜欢她的
百度岩井俊二去~
杨金龙,学长0几的?
斯蒂芬库里太可惜了,西部要怎么多内线干嘛啊
西部除了杜兰特貌似没小前入选了
布什快点睡觉
说好的陈奕迅呢。。。我就知道不可能
林夏
吴迪'民乐毕业的那个拽哥?
吴莫愁是不是在旋转木马唱歌的那个大脑袋女孩?
我听一生所爱 我觉着后面和声的那个女声像莫文蔚的
今天剪头发,好像童佳倩,,,,
张敬轩好不?
纳兰性德.为什么突然这么说
什么欧豪小白黄英屎翔之类的。。。望天
孙岩我爱你!!!!
看完老谋子的十三钗,各种堵得慌,哭得稀里哗啦。
那是哈你们球队也就你和朱毅、赵亮三个没抱着篮球踢足球了对了,明天兴趣小组长会,你不在,拨补钱的消息不太好,群工可能有点针对你们小组,你要注意!
黎姿好美
视频里啊,她演的赵敏回眸一笑
太让人失望了!文同学!让人对爱情重新思考!
我说的是田馥甄…
哈喽,我猜你是我认识王永春吧
可能我们的观点不同,但是我从不觉得李云迪拿王力宏炒作。因为根本不需要。王力宏在国外还没出名的时候,人家李云迪早就国内外皆知了。
不晓得被蜘蛛咬了会不会变成蜘蛛侠?!t﹏t
张冰冰好强,一步一步赶上来
汤灿?什么情况?
哈哈 加油吧 王小贱就在你身后 要不想死就跑快点吧
王哲林不追了?
我喜欢科比
me too!二哥!胡歌在南京啊!为嘛南京一直有我男人的
就这样 做着事 听着梁静茹的歌 够满足 
张信哲演唱会 哪有?
黄贯中。你为什么就不选粤语歌啊。太失望了。
不是每只猪都叫麦兜,也不是每个收件人都叫丫蛋
我是说你和张超!!!!约炮么
为嘛看到孙艺洲我就觉得搞笑啊
今天一身的蓝 鞋子深蓝 裤子中蓝 衣服浅蓝 这样 很丑吧
梁爽说你是个骗子
靠陈宇凯什么时候是你男人
刚刚公司楼梯间偶遇刘德华先生……
第一集星矢死了。
一切都怪刘叉叉
她叫刘叉叉?不可以拿我的名字
韩国那个rain啊
我一向健忘  不开心就忘得快
有点像韩寒,申思和林宥嘉的组合体
汪东城怎么做卫生巾的广告害我差点一口水呛到自己
是呀是呀,你是颜文彦吧?
杨坤印的写有32的球衣…
我看露水红颜的时候也是这么想,刘亦菲那粉啊痘痘啊我都不忍心看了
古德毛宁!现在什么感觉啊?我来采访采访你
金泫雅被
嗯!所以一大早起来开始研究准备买个相机!ps:昨天翻出两张前两年的照片才发现那时候真的好胖呀
不过里面的人同一个人都分演好多角色,周迅演3算少了,而且她是跑龙套的呀?!没多少戏分都。
把你跟冯燚驱逐,让我跟小黄欢乐的上网
嗯tt不过有点儿治愈了,刚刷了一阵李泰民和金基范的图,好多了 tt
对马英九不要有指望。汉奸一个。
呵呵,你这沈媛,来吧
今天 更高级的在刷扎哈
支持洪辰 很想她成为冠军 但不想她受摆布
磊爷暂时还动不了,我先动动高鹏,然后再动你。
黄健翔
郭德纲太逗了
时隔这么多年看见林俊杰听到江南还是会怦然心动
昨天群聊的几个呗…徐林和张锐
孔明灯。。。
。。。喜欢路飞?我能说火影和柯南吗?但我还是喜欢看宫崎骏的哈。
他的可爱女孩太好听了!感动哭了!不愧是杰伦和俊杰带出来的!
《普罗米修斯》?
有王柯琳的大名么?那大木绵花~赞!!
黄嘉雯,星期二或是星期三跟不跟静子姐去东门吃大便呀?
原来大卫和维多利亚的女儿和我一天生日喏~~哈哈
陈星绮这个名字怎么样啊?大家实话实说,给点意见啊…
江若琳好靓喔~
快女啊…李斯丹尼
我觉得我已经变成白娘子了
一切的一切都是因为韦斯特布鲁克!
啊对对 叫啥x少还是神马的=。=你看电视剧啦?我主要是不喜欢演吴邪那个= =
你的头像真像杨幂。
去跟谢娜说说
过来高英睇哥我打
只要杨宗纬在前三名就没啥黑幕
粽子不高兴,蔚然高兴就好,蔚然要还不高兴,贾坤高兴也没问题。
我看成 &quot;见到林志玲了!再仔细一看,原来是我在照镜子~&quot;
最近韩剧也看腻了,大家都话清潭洞爱丽丝好睇,我觉得麻麻,应该系我放假睇得太多韩剧了,几乎睇左十部了。
见到陈江华哎 系我隔离行过
你和郭曼瑶一起去啦?
谢谢伟杰师兄
哈哈 汪静回杭州啦?
姐剪掉了十几公分头发!姐现在纯直发!请叫姐王清新!
厅长5错 啊,位高权重啊
太阳终于露脸了
水牛林乐
周杰伦的借口听太多了
二手市场入手一洗衣机即刻解决问题。活雷锋不谢
潘学礼比容嬷嬷还坏!
今晚有圣诞亮灯仪式、貌似游鸿明这号人物来泉州了
哼,乃是方舟子附体了
玄彬和宋慧乔
你也去看不咯!我打算看五月天和陈奕迅
刘璐童鞋这眼神有问题
被陈晓静刺激到了
哈利波特哈哈哈哈哈
唉,苏见信真是gin...
李曼语录:“我们带着疑问和愤闷走了一上午。”
coco被转飞飞
关吉吉胜出后抱着coco就转,而且很久
这么大强度?
我们伯贤真的是top的boy 
吴静文啦
不能淡定啊!!!!!!!!!!!我从第一次看的那场快女就一直觉得刘忻是冠军!!!结果结果。。。居然居然。。  
去看了桂纶美的《圣诞玫瑰》看的我浑身发抖
是不是,就我一个人觉得少年何以琛丑?
之前一喝咖啡就想上厕所,现在一闻中药就想上厕所
周末希望不要下雨
卧槽在台湾上不了b站和百万亚瑟王大陆版哎!!!!
炎亚纶啊
我摸到了李成烈。
我倒是希望我是董永呢,有个神仙老婆,多好
德罗巴太狠了
林青霞都六十岁了啊 但是我还是喜欢你我从小到大的女神
话说姜维他爸ms叫姜冏来着?这古人都是怎么取名儿的啊?
说参加公益活动,成诗京的起跑点暂定。
特别系张红牛
杨千嬅说:不能打搅爱人!
昨晚天天向上陆毅说第一次看到她就是远远走过来一个瘦瘦高高的女孩,那大长腿!腿长的。。重复了几次,主持人拉着让他别说腿了,他才停
你和李文佐怎么两个言论==
到18号24点吧,买几本小说看看,还有韩寒的《青春》。
不上托雷斯的西班牙会不会成为第一支被淘汰的球队呢…
同意,离回家越来越近…托雷斯多次成为西班牙的救星,到现在还不上场…
外面的世界—齐秦……这歌怎么那么难跟节奏啊……
你这是吧谢欣的名字跟你绑一块了么》真爱
你最近迷上她了啊,呵呵,偶最近在看宣萱
一点半到哈喽贝比,三天日不见,如隔三秋~
山东鲁能正式报价吉尔。
你者该如来如然啊俗邦
浙江卫视,又演张根硕啦!小帅,今天有没有祝贺你澈哥cb呢
不要。猪猪侠太弱了。我死等有人绑架我,然后我就钢铁侠了
你可以变成沈殿霞
特别是后面整曾小贤的那段,觉得有点过了
比李大仁有追求些
不去贴膜对不起郝云哥哥
法海不懂爱
感觉明道特别适合演鲍帅!
厂花就是陈坤!
不会啦…今天晚上我支持金志文!!
钱江新城
高圆圆很美。。。
达伦本特和武齐尼奇哪个来申花啊?
神马东东?你养滴狗狗?
刚刚陈威留得
我就是从韩冰讲完开始哭的!! 真的吗!!让我期待下之后几期节目!!
然后再去马路对面的杨扬卤品买炒鸡爪啊,歹的很
都准备睡了,你们继续high,好不容易解放了,尽情唱吧
大鹏的新年马拉松是真的很想中签啊,晚安
我怀孕时候囤的好奇 可她用完红屁股 就换了 大王也挺好的 比花王薄 回头你试试
巴里奥斯复出,安郅0-1斯巴达克,第69分钟出场。
还有刘志轩 李晓旭
周慧敏老了也那么好看ヽ(;▽;)ノ
虽然没有拿到冠军,但对洪辰的喜爱丝毫不减
你看萨维奥拉到现在辟谣了么
莫里斯还是太年轻
丁俊,生日快乐!
同饭卡约会~ 饭卡即系去饭堂打饭果张ic卡啦~ 
市里这么热,山海关可凉快了
好想看钢铁侠啊!
周六去希思罗拍灰机,有人有兴趣吗?
强灌地沟油、苏丹红、三鹿奶粉毒死还有被我的鼻屎弹死,再结合你的歌声把丫的尸体都传送到火星,妥妥的
武艺明天不去,明天出席夏日甜心的庆功宴,在北京
时间都知道 盛一伦 王家卫 繁花 李宇春 鹿晗
学习王阳明,好榜样;知行合一,龙场悟道~~
也加我呗,就叫陈煜
陈独秀还是安庆的呢 你怎么不加入我党?
等许巍我容易么我。。。
马玉玉 or 宅姐?
男人要保持神秘感+嘛
收两张9月8号梁静茹香港演唱会票~非诚勿扰!
除了看恐怖片时我会被索尼娅的大叫所吓到外,你啥时候还看过我被吓到的~就算误创厕所看到大厨我都很淡定的关上门的~
法海不懂基友的爱
概率问题罢了,其实这些事情还是相对回避的好,仅仅希望如【丑陋的河南人】一书所述,大家不管哪里人遵循底线做好自己
不怎么方便 不过场馆不错 据说是姚明入股的
你上网搜搜孙燕姿英文名点读?
好吧,我要为麦兜同海绵宝宝致歉!t~t&quot;对唔住吖!我都唔想噶~&quot;
哪有?!输了输了,不过李业基输得最惨哇哈哈哈哈
夏树还好吧…我说的是林楠茵。不道咋的就是没法喜欢她
我想睇张馨予多过cx……
我们相爱吧里面的,崔始源和刘雯
我的我的我的都是我的 韩寒金希澈乔振宇还有韩小野
韩寒是我的ps后面那两位是什么鬼
乔振宇就是演欧阳明日的那个啊,不要告诉我你小时候没看过雪花女神龙
与城管相比,陈冠希可爱多了!!!!
剧情我看过,凤姐还伸舌头
曾小贤结婚了,又该相信爱情了吧
孙红雷那个?
草泥马。。。。周末看蝙蝠侠去了,你有海,就够了。。
哈哈哈嘎嘎嘎!吴昕和海涛好好啊!
早安~~周末的安逸,加勒比海盗4,go!!!我又想去圣彼得堡鸟~~
叫你去接吴吉尊!
在厂子睡大觉来郁文文回来啦
谁有2.4李佳慧联系方式
炒了一个青椒鸡蛋,感觉吃下去会命丧黄泉
dota。我不清楚.....不过今天有很帅的狂战士。。全身黑色铠甲
靠 姚明去交大不用参加高考吗
谢泽宇,你再叫一个
公司新入职的crm超像段暄,无论颜还是身材~
说的太好了,向曼德拉致敬
普京真的是天秤座吗?严重怀疑。一点不像天秤座。
李建唱歌真是太好听了
李娜的第二个大满贯 加油!!!
我胡汉三又回来了!!!
即使没有赵四小姐,你也只可能是于凤至。
想起一首诗 焦作 古诗为焦仲卿妻作
叫何建淳喂你啦,哈哈
北方天儿不错,就是太热!
其实厄齐尔可以打边路的,只是说他在中路传球更加有威胁。
那女唱的一般,和萧敬腾比差多了。
系呀 我跟拉登稳食既
只能说:下午华罗庚没有上我的身…………
泷泽萝拉么
李宗瑞啦
不用太计较了。反正我是音乐素养低的脑残饭。周笔畅和好听就是我的两个标签。其他的不想鸟。时间的变化改变不只是她还有我们。又不是要成仙。那么超脱干嘛
悟空?悟道?悟到了?
黄龄的《high歌》好high
江一燕算是难得的演戏有灵性的。。怎么就不火呢
看来国庆西安行是必须的了,想着都觉得累喃
哪有庄晓敏漂亮,去向学长要把!
张经理电话过去提点提点他
吴俊杰啊
韩寒的后会无期,朴树唱的主题曲
王刚讲故事 是保姆还是母老虎?! 以此为戒!!
不好意思啊 这里乌鸦打鸣的啊 鸡只有被吃的功能啊 明天要煮个浆糊 炖 水泥 ~~~~要不也韵你一点
张晨,不好意思,抢答了。
我和巴德生日差一天
郭宝宝同志开错地方了
就是李玉刚演的,可惜你不在海口。
林丹打球真的是有一种境界啊!    
等下吧,我和赵瑞正吃饭呢
汪洋董方卓夺过比利时杯赛冠军吗
嗯 奥斯卡是拿不到了。。。
好的,下周电联哦
民兵葛二蛋:孟喜子~ 大男当婚:伍小六~ 强烈推荐
人生得一林夏,足矣
林黛玉…你身体又出状况了?
个人更爱曼联啊。。不过托雷斯让我很纠结啊。。西迷路过!
要得。。。回来给大家说~但是有塞缪尔杰克逊我觉得一般不会差。。。
卢俊卿就世界杰出华商协会盗用杨澜名义道歉
一觉醒来 李娜夺冠
看了一期关于刘文正的节目,怦然心动啊怦然心动
我身边就有一个啊 互相很了解 认识也蛮久了。我也觉得会在一起 可是又觉得丁立威和又青也很有可能
朱可儿???
直接回应她:“我最大的缺点,就是心肠太软,会和您这样没有任何观察力与判断力的智障说话”。。。。
风和日丽,你要欣赏。光怪陆离,你也要品尝。这才自然。
帕克来福建了,不过在泉州。。
一种悲去,一种喜来,太阳照常升起。
哪有我林安姐那温文尔雅的女子气质呢
我估计就是,但是啊 但是啊,但是啊,但是啊,你先看看弗洛伊德的书籍你看着要是很喜欢,那就没问题呵呵
晴儿回萧剑说:&quot;你讨厌! &quot;
又一个小龙女诞生真开心啊!
剪个发,我地个主管话我剪个发好似雷锋,银帅的雷锋
现在只允许我想想未来,那么多信任和支持我的人~
我地再去过?!哈哈哈哈哈!吓死马辉!
只是觉得马玉玉太可爱 路人粉一枚
好像看glee怎么办 我要忍住 还有三天
和小王用尽钱包里的最后一粒子。感觉极好。
有没人花了一辆玛莎拉蒂?
28号,启程杭州诸暨。
如果我是陈奕迅
有杰森不怕不怕啦
左飞右飞,还不是很难,嘿嘿
打防反还是皇马叼 卢卡库呢
宋承宪太帅了…
高比!!占士!!!杜兰特!!安东尼!!!普罗!!
张宇蔺。。
我看到过闵天浩…
奥斯卡的眼神为什么老是一股悲情味儿
科比哈
尚雯婕
现在的消息是西塞罗和桑托斯很可能续约
西塞罗水平一般 不如鲁能新买来的蒙蒂略
咋个的哦?黛玉妹妹
好喜欢玄彬啊~好帅好帅~
吃了三碗准备去打张飞??哈哈
我觉得周晓鸥唱的好
我猜刘忻第一,洪辰第二,段第三!看对不对!你们呢?
嗯,可爱看了!康熙来了每天必看,runningman和大本营每周必看!
周杰伦的歌儿
我得选一张帅一点的发来来呀
可是咱不用凯撒大帝或者麦克白什么的啊
无计。。我觉得甚至抵死。。席尔瓦是差距。。
杨格套路完全被看穿了
现在只有玄子的票,暂时未有张敬轩的。
第一场演唱会献给陈奕迅!
我没反应过来是埃博拉
 你就够啦  拉登哥哥 就 考虑考虑  后补队员 哈哈
李慧你是最棒的我支持你
你应该看的不是谢娜的底裤,而是宝宝的底裤
毛里求斯啊,您能便宜些么
这皮肤特效好啊,如果我会玩盲僧我也会买那个
终于又看到我的最爱苏妙玲了。哈哈哈哈
跟许玮伦比 某人真的就是一个又老又丑又邪恶的女人
不仅仅是哈利波特剧终了。 谢谢你,晚安。
白素贞走了~~哈哈哈哈~~~
三毛。张杰
谢谢。喜欢秀兰邓波
会计老师真的好烦,看看卫斯理他都要瞄一瞄…
自然卷乐团~好听~
求教,杨修到底有没有老婆
织田信长的名句来着。
明天杨波的女朋友约我…怎么办~我偷偷告诉你了
喜欢内马尔的女孩子不多啊
东方不败应该去演任盈盈 林平之应该去演东方不败
估计是吧 但是我会跟你说我看这部剧是hc林平之去的吗?而且自从任盈盈出来后就有想弃剧的冲动
林平之谁演的?任盈盈呢?
说薄熙来还是说你那档子压迫狂啊?
刘晓隆,搞王,李志伟
昨晚好声音刘雅婷唱三天三夜的那几只伴舞小白熊
约会徐晓东,那是必须的.
玄彬好萌……
终于把针打完了 苦命的屁股
谁能告诉我叶良辰的故事
你今天真红……
叫停是第一步,接下来是查明原因,有网友称是因为地铁采用了轻载量电梯,价格低,而不是重载量,导致了这次事故的发生,不管真相如何,必须要知道原因在哪,最后就是整改。
王上源tmd又没进名单
哇,卢江去接机,以家到你报道了。哈
额、我走前和贺逸君、刘桢讲吃饭的话打给我!可是没有人告诉我
萧敬腾的声音怎么了????高音怎么没上去????
那好吧,我也好期待罗宏俊驴票
然后他有去 跟我女神徐贤结婚 然后我爱他们
钟蒙修淘汰了,再不看激情唱响了~~~
俺叫钟蒙修.俺在家养鸡..是那哥们吗
东方不败喜欢令狐冲?!芒果台又刷新我三观了……
而且田伯光还是情种
赵本山终于出来了 看完就睡 ....zzzzzzzz
好看吗?我一直不大喜欢张静初,不知道为啥。。里面貌似还有个我不大喜爱的陈晓东。。
半夜一看权志龙都是作死的想通宵达旦的念头
这是陈海风的照片
李响李好和彭宇唱can you feel it 接下来就是静茹啦 赶快回来
罗思桦和罗思华区别不小阿,那我爹干麻要写桦呢,?真是的!
我妈在看如意……杨幂和刘恺威演的…… 我打算过断时间一部一部看
想不明白吧?戴佩妮的一首歌名,叫怎样
你不记得他曾经是八阿哥,现在又是项羽,历史人物中我本来就喜欢项羽~烦
你们这帮人,邓超才是年度歌王!!!
撸啊撸啊 蛮王又开大。
我明天去看 还好弗雷德在下部才死 让我再作多一年心里准备
次次不离马克思,这叫希腊神话
罗一洋吗
你看的是几蛮的球 哥哥 昨天皇马对阿贾克斯 拐子
你看的重播吧 鬼晓得几嘛的球,昨天皇马欧冠对阿贾克斯好吧
就是,平安张弛有度,能收能放
周笔畅唔系星海慨咩
好像深圳的?不过很喜欢苏妙龄……
黄国庆
嗯,这回对话有点趋向于正常了。朋友多得是,真不真心是相处过程中才感受出来的。别太理想化,乖
那我被贺炜骗了。。
李申哥哥好帅啊
聂远扮的唐僧既有儒雅的一面也有刚毅英气的一面,呵呵
是啊、有我喜欢的权相宇呢!~
每次看他们调侃杨坤的32场,就觉得他好惨,哈哈哈
恋人不是妈。躲进恋人的怀里不问世事,只有被甩得连妈都不认识。一如《阿黛尔的生活》。
卧槽刘亦菲唱的日文歌好听cry了
哎呦喂,我今天突然反应过来乃说的孔雀君是谁了。沈王爷吧?
还有谁和我一样不知道李大仁是谁的吗。。
马里奥吃剩的还有很多
佳露子,不要误导了别个…
炎亚纶改版专辑~我这多两张~要的私信我~谢谢{有签名喔!!}
顺便问问有多少童鞋看了圣斗士星矢是有相同的想法
p3坏到没法修,啊我去,真的感到好绝望。
系即,只要耐心等待,心机应该唔会白白浪费,
我还是决定看了。。主要是喜欢杨幂。。
你没联系刘洋啊。。。
22:44 谁给我推荐几个花儿啊?除了代悦……
上午在回中 下午在赛罕民中
在看好声音的重播,突然发现刘欢老师的演技其实挺精湛的
我被井柏然惊呆了。。。。。。。。。
电影频道 在放《本杰明·巴顿奇事》 虽然是配音 但依然开心
史玉柱考虑关闭全部保健品业务 转行卖保险
复习完挺累的  看看书休闲休闲  柴静的《看见》不错奥~
还是巴西啊,内马尔太帅
我头痛死乐。明天冷乐哦。多穿点哟。
那就好啊,不管平时见不见,有你们在那,就舒服很多啊。
开心、训啦、晚安凤姐!
张学友的好
黄贯中被刷下来了,回家去朱茵那里求抱抱去了
心情很不好,搜了深情的高伟光瞬间心情好了不少
哈哈哈。。你是不是那天跟蔡泽师兄来我们摊位的那个哈?
去李杜威那开个卡,改个密码,换个存折,挂个失,临走前销户,应该能挺好玩的
真压抑。李大仁,说你不帅,是我错了。
可惜沈嘉是男儿。
果有如来真可笑,百年梦幻被僧瞒.
我说怎么我觉得你很像西门吹雪呢
方舟子你个煞笔!
我猜他偶像是朴智星,哈哈
看来高仑只适合教自觉性高的学生,比如直升班的
要不还是李晨吧
该爱的,不该喜欢上的是吗!碰到丁立威那样的男人一定要淡定。
谁一齐去大明湖畔找夏雨荷?
是不是有陈豪
费翔吗?????不会吧!!!!
呵呵,费德勒。
是夏洛克,是知识面没跟上
韩旭洋。小名楚楚。
别怕别怕,我会和如来佛说包邮你的
是大家反对三毛五一分钟的洗澡水价o(∩_∩)o~之前忘记密码了~~~
林宥嘉的一首歌
德安东尼,大sb!我们要菲尔 。
张佑赫太帅了
谢娜,不能更恶心
法医秦明还要会员
董卿果断还是出现了........
我没有感觉…周洋在塘沽…但看样子没受伤…
次奥!几张存酒卡用不完啊!
宁财神
天气真好,杨树都发芽了
下次返来罗本我tt
我中彩了,是高心还是绝望······
读心神探看多了 ,越看黄宗泽越帅。哈哈
啤酒是豪情,肚子是悲壮。减肥立马白减!
终于正常了
这我看丁俊辉要去了…
可怕的马克思主义原理......快疯了我
有宝宝猫咪皮卡丘呢~!不要害怕~!
还有杨瑛 光英。
你这么爱玲花,毅哥会吃醋滴。
刚下班回家,加里个油啊!
想把转王志安的全拉黑,含批判转
高以翔的嘴巴好性感啊
我刚看完美人心计,林心如是装比了点,不过剧还可以一看,有好多你喜欢的人
吐槽。。。我妈说宋祖英发型像只鹅。。。
你家王乐乐居然打电话说(携方莉一起拜年)xdddd
这名字多洋气啊!喜洋洋,美羊羊勒
甘米变成女版阿凡提,敢问,阿凡提系做咩架?距有无稳到工啊?
啊...必须的啊...,还有王誉林的2/3呢,那天他给你哪个抱啊....
对啊,我就觉得念bei,女人如歌节目里有个选手叫叶蓓,他们总说成叶pei
终于有惊无险的出线了。。。感谢安妮那一撞
 又收到么好东西撒
17:45对王越古
那不是高以翔嘛
张永琪是个王八蛋。
"我爱级长我爱胡艳萍!!!
 打到希特勒的不是人民群众。。原来是希特勒自己啊。。
厄齐尔,小媳妇,哈哈。晚上可以看到你啦~
我也最喜欢穆勒  可是今年好像没有他  杯具了杯具
没,蒙地卡罗放烟花,自娱自乐呗!
亲我是说李娜呀嘿嘿 不过谢谢你~
罗义昨晚喝多了
看推特发现,貌似法拉奥尼去了沃特福德。。。
然而,这并没有什么卵用。—— 张全蛋
离离原上草,老马不卧槽。银盔映手糙,岂敢负曹操。
谁没出现?丁立威?那你接着看
好想去一个冬天不这么漫长的地方待着 有花有草 绿树成荫
在三里屯看见姚晨了、什么时候能看见潘先森、、、
郑翔说在家吃腻了,然后我就被抛弃了~
我就觉得邓超试超声波的那个破坏音频有点意思,说自己失禁了挺逗的!
外科老师长得像刘晨曦刘医生!
张琪妹妹我不开心!!!!!!!!!!!
哎,就这样结束了。。刘翔。。。
我今天到江夏这堵死了…
真的领了本任汝芬序列三 今天晚上给你?还是周四旧图给你?
对胡歌的演技又有了新的认识……(。
严宽霍建华邓超?
老范也是成精了,守门也能守出境界,怎么也没想通这样的神人当年居然混迹于富勒姆这样的球队
风水大师王洪年作客搜狐直播间!讲解地产风水奥秘!
那样是不是就彭于晏了 咩哈哈哈
我正在看彭于晏,他不是一般的壮,你多学习学习,去健身房啊,连俯卧撑都做不了几个,fighting!!
哈哈...我都快瘦成一道光了...
郑楠还行啊,梁翘柏这种永远滚蛋。。
传奇第四名,朱晓辉入三甲!
≪听风者≫中,周迅超美...
梁朝伟是你的菜?
在同行的赞助下,吞了一颗传说中的救命金丹…欧耶…
孙爽这样可不好,暴露了自己的方位,就引不出狐狸了
妈的我看王力宏差点错过了陈奕迅!!!
大姨妈期间心烦,又差点和群里的同学吵起来……就想发泄发泄
宝妈跟汪建民竟然是真的在一起了。。。
难过的时候只需要一个黄伟文
事实证明在中超这big4作用还不及里亚斯克斯
如果我是吴镇宇他仔大概会疯=_=
悲剧了,洪辰给魏打歌来了啊
阴天-莫文蔚。 若想弄明白,真要好几年。
这哪是来白洋淀放河灯,这简直就是喂蚊子,十几个包
谢谢成长中的羁绊,挫折,有你真好我确定!
晓玲做了一桌好吃的菜
发觉林峰是和我同一天生日!好!开始欣赏他……
华少也是水平有限,hold不住这么大的场面!
卡扎菲是真正的人民英雄
五月天和陈奕迅啊
准备看本琼瑶阿姨的小说
恩恩,我搜了一下,发现梅艳芳有一首同名歌曲!
你竟然用张翰的表情。bsbsbs
是吃的苹果,不是乔布斯那种的
昨晚上三点钟李静贤我们俩个还准备打电话喊你起来解手的。
嗯哪 嗯哪~~你苏东坡看咋样了?
替薛佳赞一个
我今年才方龄21!离高龄产妇还远呢
我爸爸,威利斯·哈维兰德·卡里尔。
我也是从来没有想过有一天梁欢会去掐李云迪。
吴英死刑案封杀了改革的一条生路
好毛,卡萨诺下了?我听不懂界说
你的所有心情,有个人可以与用音乐解释,他-- 陈奕迅
阿静说我像戚微。。有木有。。童鞋 们
郑重宣布:我喜欢吴秀波了!
朴实在奢华面前,永远不要卑微!——张超《青年中国说》
再过20个小时不到你就要到西藏啦,我最向往的地方之一!!多拍些照片回来啊!
的确,一天早上见到锦荣会吐的
买了·吃了··但它还痛着··谢谢吴婷
现在的我最拿手的是包云吞和演唱田震的歌曲,午安!
然后抽出伞柄朝天一指,我是希瑞?
去抱汪涵大腿去
我耳朵上貌似长董卓了 
话说今天陈丹找不到东西咯
哇塞~~快查查萧敬腾在哪里~
蛋的主要是杨天宇狂灌我,他一人就跟我来了3,4瓶。哎,试过一次以后有教训囖~
乌鸦贝利~!!他得闭嘴
你好像傻,我说你的是你上高三还“达”非所问!
我就知道刘诗诗和杨幂的关系没有那么好了!!!!
现在唐嫣杨幂还是那么好搞的诗诗好无奈啊!
陈翔那身子板儿那模样……
你不知道?!蝙蝠侠跟蜘蛛侠都出了喔!!有没有兴趣!!
邓文迪啥时候出书???想买
“法海”
奥沙利文这届世锦赛不夺冠,我一个月不剃胡子。
胡紫薇偷人?
三毛是一个我很爱的女人
刘翔……摔了……
莫耶斯赶紧滚蛋吧,基恩回来当教练都比你强飞了你造吗?
怎么感觉央视里听到了詹俊的声音
我在看詹俊的解说ha hr
曾国藩可是晚清大儒,立言立身立功三不朽,是真正的修身齐家治国平天下的典范……
关键是为嘛要放郑源的歌啊,好好的一顿饭...
求解:《西游记》里,孙悟空借走金箍棒的地方??
他发任意球前,就像鲁迅笔下的&quot;圆规&quot;——豆腐西施 杨二嫂!
最近大家都在讲光……讲邓丽君wwww(明明只有你在讲
叫我陈敏华辣!
我格鲁尔的 你呢
要是最后的冠军是吴莫愁就太颠覆了
徐东
怪不得!郭鸣一定没起来吧!
叶锦添的思维也是别人很难理解的一种高度,他如果不成名,别人也可能认为他疯了。要不就行动,要不就尝试下普通人的玩意
周博婚纱照太得儿了
恩,听说面目全非了呢,所以打算看看小说,很文采,哈哈,我挺待见陈楚河的。。。
从来就没喜欢过勒布朗 尤其不喜欢另外两个跟他搭在一起。
好想去找韩庚哥
要是詹姆斯库里们明年夺冠,还去白宫见特朗普么?
梁祝里面的马文才?
对的啊,从预告温流的那句开始我就不行了~~~真的好空灵啊~~~比起来我觉得sherlock太吵了~~~
我想吃白石路的
你去亚利桑那了?
李克勤第二位9万多。。
天雨路滑,骑车小心本人已摔过一次……
你是东野圭吾看多了 还是阿加莎看多了
刘翔为什么一到奥运赛场就脚疼?
众所周知的啦~~
国民党70后除了江启成。苏俊宾。。五只羊。也没人了
苏俊宾连议员都没选赢过,只选过几个月的立委,怎么拼?五只羊的形象已经破产,绝非郑文灿的对手。江启臣确实还可以,但国民党最擅长的就是基层经营,而这方面也是林佳龙得强项啊。林佳龙在台中10年,每年跑红白喜事等等花2亿,江启臣也没法比。
每读一次仓央嘉措的诗,我都会眼眶湿润。
吾想死,因为我知我吾甘容易死,你继续寂寞空虚冷吧。要不去听听《寂寞沙洲冷》
今晚没有第一期精彩,还是刘欢厉害
买本勒布朗詹姆斯传看看
俞敏洪老师竟然要来我们学校开讲座~~哇哈哈~~
我是方大同
好咯..你请我食寿司就方大同啦
是去看刘德华吧。。。
二百五的脑袋加林黛玉的心
是是是,丢友仔比兰重要多!
噢噢…4月14号考了吧…我同学江苏刚考完…你要加油啦……几时翻来魔都话声我听啦不如…
马丹的!你丫记性到底怎么了!!!气死我了!!!早八百年答应的事儿昨儿还提醒你了还忘了!!!!!爆炸了要!!!!
纠正一下,是李晨能看上范冰冰吗
想必今天的上海,满大街都是梦露。
我没唉,梁丽丽那些有没的
风静了,雨停了,刘翔又回来了!
袁莎老师加油!明天演出见!
贝克汉姆啊~~~~这玩意不让我打球比杀了我还难受....你让我如何是好?
和李东海有仇吧 卧槽 减泥煤
春节让我回国看春晚好不好我想看牛鹿同台
1 对手菜, 2 面包走了,3霍华德开心了,4老大的伤好多了。 有木有?
刚刚路上见到一个女的随地吐痰,长得极其像凤姐
威哥返嚟啊?~梁慧燃到我地宿舍打酱油啊?
于汉超张稀哲飞机都不用。无语
大爱叶诗文,恬静淡定
是啊,如果有加内特就又不一样了!!
谢谢颖子,我明天试试,今天要早点睡
哦!晓得了!认不认识一个叫王颖怡的?
是的!你问陈琳就知道,培训伤不起呐!
你这名字~还是赵思思好听~
可以拍拍星轨玩玩
我看迟早连鸡鸭贱婊都能唱赞歌
桥本和高良健吾的,刑事剧
在我眼里汤唯就是shit
今天在九华后山,遇见个九十六岁的老僧。我们说在此又如此高寿,一定认识很多人吧。他说认识很多人又怎样,认识邓小平又怎样,即使是邓小平,也逃不过自然法则,也跳脱不开生老病死啊。
我妈认识super junior 居然不认识雪村
最正常的就刘志光和白晓菁了,zzx要不是出事了,白这个角色绝对圈粉
你有吴雪念啊~
x电总菊要禁播喔!上google or 百度搜到慨所有视频,click入去都系“无法显示网页”或者“该视频已被删除!”但三色台仲播紧!
我爱杨洋
梦到许巍了。
看了评论才知道许巍好忙,还好我是在老许闲的时候梦到的!!
刘翔还很享受呢。
布洛芬缓释胶囊
无奈,无法成交,不等了,2590开出多单5手
杨光上非诚勿扰
不是 是后面那届 和李伟,武艺那一届
还有毛主席的光芒照四海
乔林1018  欢迎突袭
孙杨跟叶诗文挺般配!
香港小姐太差啦吧,我就系为咗睇下林峰,gem,华仔....
对啊!黎耀祥噶演技的确无话可说!
周冬雨?
孙可进球了!国家队2:1反超澳大利亚。
不过钱不是我还给胖丁的呗,我也算参与了哇
我咔咔,返程高峰来啦我也在路上了。
葛天
还是很怀念周迅版的啊
 我们的关系...众所周知噶啦
为什么梁丽要滚床抓狂
知我者莫过于咸鱼 。。哈哈你懂得。。。
不帅啊哪有阮经天帅
真心看不出哪里好看。你的智敏姐姐怨妇脸有木有、还是老怨妇。有天何止是傻可以形容的
智敏姐姐多纯多美,有天哥哥多萌多乖啊
想要一天就练出腹肌想要一天胳膊就变细
我被丁明艳锁宿舍里了,郁闷啊。
必须到呀   赵洋问接待么
上帝,给我一个李大仁吧,真的~
我还以为是宋闵浩 不过t.o.p真心赞
宋闵浩也好 超级喜欢
今天晚上是金贤重
没错,高雷雷好样的
如果我是女的 我会爱上流川枫的 我男神
虽然我一片丹心宋闵浩但也不想get同款肤色
小李杰,明天我就放假了。哈哈哈哈
洪秀柱正式宣布参选国民党主席
那就让李娜拿一盘吧 一盘就够了
拿破仑是不错~~正在吃早饭 你已经下午茶了.....你不会拿它来配茶了吧....
刘翔扑街咯。。。
看了 听风者,我只能说周迅的演技太到位了。
整部戏就靠周迅了!
台山女版蜘蛛侠?
原来吴克群那么帅
谁写的?泰戈尔?
韩信岭不错。
精彩蜘蛛侠
点名我都没去!!绿巨人go!
那就是说我笑点又提高啦??哎…男生怎么都喜欢曾小贤?曾小莲!燃烧吧,燃烧吧,火鸟!
是诺澜!哈哈哈…
地球自西向东转的喂 况且那离天那么近
午睡啦。等下要上卓文的课。
汪峰 深圳
哦哦,王真真!
黄磊简直钥匙收割机。。。智商制霸
那是第一季,他纯粹就是去看的,那时候好像也有他的新剧,和郑爽那个新剧。
那我就把凤姐送到你屋
我还天天早起呢,死鸭子,哈哈,看来你今天真是很无聊啊,还和茂林哥聊得那么哈皮,李茂林说,你一下子爆出那么多话来,肯定是无聊疯了
你让我情何以堪...想当年我一个人连着看了敢死队和蝙蝠侠啊...哈哈哈...
超想看夏洛克第三季~!!!
突然发现网球也挺好看的。费德勒vs穆雷
好吧,今天学雷锋,大家有事请说话
刘备都结婚了~老婆好漂亮~
就是万万没想到里面那个刘备啦~
屁颠屁颠地在家看片ing
没看你睡成奶茶妹妹啊
刘翔摔倒了,在饭堂的我…不想吃了…
张艺兴
内心善良的猪八戒嘛,至于外形,可以去整容的,去化妆的哈哈
下一代继续整容嘛,只要整容存在就好了。沙僧怎么样?人老实哎,样子也不差,大叔feel。哈哈
带土该不会是因爱成仇!
3点半啊~有冯仑电话无?
唉,邓肯最后篮底唔入认真罗命
孙燕姿这一跤摔的我好心疼!
吴彦祖太帅了‼‼‼‼
刘雷阿?
还好影帝是谢霆锋~哈哈哈~~
简宁,哈哈
是天龙八部里演虚竹那个?
张学友演唱会十月,去,不去?去,不去?有没有人想去?
今天休息拉!现在?叫吴昊…
我一直都有很多不知道啊,这属于正常啊
晕死,我说的是那首歌啊,听了一直回想,陈莎等下会来找我
tb终于新的一季开始~(≧▽≦)/~啦啦啦
都曾经是南方报系的记者,不是一个人,李承鹏比较有名,著名时评人,有时候比韩寒还犀利。李海鹏作家多一点,我还买过他的《晚来寂静》
黄景瑜说许魏洲,这孩子不怕天不怕地就怕我强吻他
林夕的歌 总是听得越多 越有味道。
你赶紧坐飞机去美国找林书豪去!
没有高晓松?
用这个新耳机听五月天,冠佑君果然带感多了~~~
同意,自从贝克汉姆走了,曼联就踢得不黑卵
好吧,杨小幂,我承认你演的洛晴川真的太生好了
权振东,亲爱的小孩。真的好听
改孙悟空?
段林希=.=你会悲剧的相信我
她是不错,但是挑战的是洪辰==
睡觉,我爱李民浩
你知道郑智斌的。
飘飘何所似 天地一沙鸥
你看武则天里面,她实在太胖了,如果愿意减肥肯定更美
一个朋友在韩国念书,她说居然在路上碰见了李民浩.
还是换敦比亚吧!
董平生说王彤防守太肉了~~~
说的是金敬道,中场对脚的时候
我刚看,为啥我觉得她长得像谢娜!
木有赵本山的春晚,总是觉得少了点什么。
然后加入复仇者联盟,与蝙蝠侠、蜘蛛人、钢铁侠还有美国队长,一起拯救世界。
少了里贝里进攻大打折扣 期待国王早日回归
撒子嘛 撒子嘛,非要整的楞个张扬,意思是我不原谅你都不德行了哟。你给我低调点~~~~
啊?我基本相当于新员工。1 . 36 ~ ~
我爱费德勒 但昨天看的伤心了 现在指望穆雷啦
不紧张才怪,究竟你是马大哈还是我是
你不会被蓝可儿吓醒了吧
看完夏洛特烦恼 一切都懂了
我很想去看周杰伦的演唱会...可惜没钱没票
妈呀我看到那个王源讲起川普简直笑死我了!!
学阿汤哥爬迪拜塔啊- -
法海不懂我的爱,雷峰塔它掉下来
为什么我会起快斗这么烂的名字
肖丹肖丹,起来吃东西了。。
主角光环.!黄宗泽以另一个身份复活了.!
问其咪问废话,问杨秋仪咧
杨坤32场演唱会,李宇春喜欢说:很好,我给你点个赞。32郎加李宇春的合体,详见万万没想到第十集。
玄子我爱你~
生日快乐!然后,今年给力点,孙同志!
陈文第陈超武都是陈家的唷。我们一起叫你请哈哈。
其实我很好奇啊,昨天按理说应该是梅洛这俩字占版面的。曼奇尼点名说了:“球队需要有个性的球员,而梅洛就是这样的球员。”不知道为啥,大家一致保持了沉默。
乔布斯走了,我心情好低落,我不想上班。
刘俊淇 也许是我从来就没清醒过吧.
麦德龙买的么……
有人告诉我刘惜君是超女来的吗?
蔡嘉的金牌拿破仑送来惹~下午茶有了~
我这两天一直在看马克思我就很想去见马克思。。。
终于正式桑班了,我去,各种困
听《汉苏武》的序幕伴唱,好像是毕阳姐
我这个体形不被发现是不可能的,手心都是汗,满脑子都是我朝威武的城管军团强大战斗力体现的视屏画面
高宏詹其实系去坐卧底,laughing哥续集。
就以前呢康熙来了呀~~~太好笑了!哈哈
何地?何工作?
重看了一段西塞罗的集锦,没来中超可惜
所以他能把沈冰追到手,可惜结局不美好……
看电影也觉得累夏天到底适合干嘛
李代沫这歌~~这歌吧~~有一句在调上吗?
修杰楷= =虚拟人物x现实人物……
哈哈,那必须的,闪电侠不是浪得虚名的 ,我最爱科比,可是湖人今年早早出局了,真是可惜!
就差一个了,湖人就三连冠了,科比的戒指就和乔丹的一样了  !
为啥詹姆斯打球不带头套了。。。。。像兽族
哈哈哈哈哈哈毫无悬念卢广仲赢了!
那李琦还是比苏永康帅的!
擦、她11岁来学雅思吖、老师问她为什么来、出国吗?她说不我就是想来提高英语水平啊啊啊
我同学都说我这个发型像重案六组中季洁
我的偶像,李响,我要追随他
哈哈哈因屁转粉!郑恺第一人!!!
我们家身娇体弱爱打呼的林更新小公主你觉得怎么样
不独特!你瞧瞧人家欧弟哈哈哈哈
对不起,我只喜欢鹿晗,谢谢
好看死了。。华妃演的特好!!
531周围的酒店都被订的差不多了,打电话过去客服都知道是周笔畅演唱会
再听到筷子兄弟的歌我怎么那么感慨,2011再让我泪会,~…
嗯嗯。。。我的英文名好像不是这个哟!!我总是把迷想到是周星星
魔法少女奈叶里面有个叫菲特的妹子⊙▽⊙【不要问我为什么知道
打卡,晚安!明天有周华健演唱会哦~
嘿嘿,康熙有教
泷泽萝拉之夜。。。对网速略捉急。。
你等被盖啦...雷霆必赢热火.杜兰特可mvp
就是小北门的德利斯,不过没买…惠阳路好像也有一家!
爱情连连看 不错……主持人有点像黄渤 - -
好看吗?杨坤出场把我震慑住了
何炅39了也够逆天了
韩剧啦  白智英唱的歌把我吵醒了
何洁
我像她,她不想我呀。呵呵。俺哥到底人不认识何洁呀?
电站是神马东西
coco?
酒水钱贵啊
名字都起好了,神速!谐音阎锡山,呵呵。
郭富城电影能好看吗
求我的女友是九尾狐ost下载呀tat
马三是蔡少芬的老公
杜小贱!!快帮我找个王小贱我要王小贱还有李大仁
coco在打鼾吵死啦!仔仔也打鼾!
杨过为什么跳崖~~~
欧豪和华晨宇我都很喜欢诶。
可怜黄歇同学,约了多少次私奔都没奔成,这次死里求生生怕再错过,反复说,告诉我,你一定来!结果,回去芈月又要生娃了,走不成!可怜的黄歇心里有多苦。
泡点姜和大蒜在里面,发汗
叶底藏花一度 梦里踏雪几回- 王家卫拍得不是电影 是意境
农大那里要去万欣米粉啊,
拔都拔不动,哪点不定...
韩国、德国、巴西吧。朴周勇、安德雷-桑托斯、默特萨克、贝纳永、阿尔特塔。
是啊 不像快女那样化妆整的花里胡哨的 上期徐海星就是很邻家的感脚上台了 完全听声音啊〜
哇你分明歧视人地王祖蓝即
无啊~我觉得王祖蓝系继曾志伟后的经典!不过唔好同我小大混埋一起咯~哈哈
丽抒是不是拍过德 芙,上过天天?长得真像整容后的萧亚轩
还像刘诗诗和秦海路,拍过维生素e还是什么的广告
张敬轩~
哈登感觉总决赛都没怎么发挥!
神探狄仁杰 去看看
这些公知们,刘翔夺冠,隧道爆炸这么多事,咋没人说啊。
我知道啊~啥带拿破仑啊……
哈哈,那你不是月光族,是季光族。
脑补小沈阳的:吃咸了
原来邓布利多是gay.....
你是说吴秀波吗
顶着丑不拉叽的小蘑菇头上京。
看到小队长了,在鼓励梅勒莱斯呢
刘翔夺冠了!!噢嘢!
哈哈哈我只是喜欢王铮亮写的歌
应了,梁咏琪的短发歌曲了。
曹文轩生日快乐。。。。
((((高亮))))求see you票票
厉害,海灯法师二指禅。
恩,我只好派少数民族去挑战你的窦唯了
王导估计是被国足气的了~
库里和詹姆斯都是我最喜欢的球星,没有输家,都是赢家
暗夜噢
李靓蕾算个屁啊!
不可能啊 我跟你说巴西内马尔和弟媳都上不了…肯定德国赢啊…
是啊。感觉是平安一定程度上成就了金志文。
哥很早就看了,那时的舞台还很简陋,那时还有一个张子栋,可惜后来走了。确实很搞笑
唐宛如的名言和招牌动作。。
方力申噶abc君
你不觉得长得像周杰伦么= =
小蚊子太讨厌了,嗡嗡嗡一晚上也不累
王学兵媳妇叫啥昂?孙啥?
最近不是王志文就是陈道明,我被迷住了!
就是嘛 等我科比圆愿了 罗斯杜兰特再牛嘛
大荧幕也没看过啥。。就看过黄飞鸿
没有喜欢!只是喜欢他演的罗成!
话说范以前负面新闻多多呀 靠负面绯闻起家的吧 现在呢 人人都尊称一声范爷 福布斯名人榜排第一 要说明星谁最水 非她和哥莫属
陈丰在大结局里说的话都让我心疼。。
被张根硕轰炸了。。
普罗米修斯的干活
花千骨结局挺圆满的,神仙眷侣
达人秀没有了周立波 不好看诶 
萧敬腾么?哈哈 大家都喜欢
性爱只需要最短的时间就能带来最多的麻烦 —墨菲定律
额……你那个太复杂了哈哈都是萧亚轩
祝老顽童节日快乐~
很明显谢娜怀孕了嘛……
看看最新的大本营就知道了,她穿的衣服(何炅说他可以穿很久,有含义哦),还有所有游戏她都没有参与。
觉醒吧孙悦!你不醒咱就回国了。
王自健的听多了也没劲,而且火候不够,而且这哥们还喜欢装x。
不过王子健这种有团队支撑的,段子比较新
对你爱不完,太颠覆和强劲了。
昕,我昨天去平遥古城才真的知道那城墙到底有多厚,我去有一间屋的长度恁厚,吓死我了。
有人建议我改名叫卢小贤,瞬间曾小贤附身。。。。。
多亏你是个男生,不用担心你的安危,哈哈
求明天左溢附体~~保佑考试通过~~
你是在说孙楠那恶心的制作人吗
干嘛告诉你先~和徐娇……
就等林丹拿金牌脱球衣的一刻!!! 
药家鑫终于还是死了。
别吃腿,大凉的东西...怕宝宝拉肚子
找文杰啊
指定的教材是李晓明的
。。。这个不好说吧,萝卜青菜~
蒋震震人很多吗?
今天我才体会到,你为什么真马喜欢他,王力宏是用心在唱,谁听了都会感动!
你是徐晓琼吗?
话说这次的台风“梅花”是超强台风,所以大家风趣的用小说里的任务“梅超风”来简称这个台风,也就是威力强劲吧,不过实际还没看出强劲来!!
对我来说 最动人的 是你让我知道你的名字 林宥嘉
已经学上专业课了吗?没有的话,转到akl好了.比那边强.
好几集一到樊野讲话就前进了。。
最近怎么老做梦......'曾轶可'的课,还是比较轻松搞笑的
在伏地魔召唤下,僵尸纷纷表示以死效忠!
跟同事有点小矛盾哦 没事的
晚上精品店偶遇“莫小贝”本人是个可爱的妞~
晕,你仲唔训啊,叫何超超过去搞掂咪得咯。
《大叔》,元斌赞一个,看得我略心惊肉跳
你喜欢的是沈冰!现实生活中我会和林夏这样的女孩成知己,但也会和沈冰这样的女孩做朋友可能我比较喜欢林夏的性格!
按理说预备队的杜帅帅没去迪拜啊,31号球衣应该是给的赵和靖吧
爷还以为你要入手雷克萨斯了捏!!!
明天去看许巍的演出
点解你每部电视剧都甘man慨?徐子珊影迷会kto
杨可可,大状
欢迎归来,平安平安。
黄奇帆换肖钢,这个得顶
"太白枝头看,花开不计年,杯中浮日月,楼外是青天。"
是的。。md我开题报告王保存了
去那地方干嘛?
就怕润没碰到,碰到润土了
想看大幂幂的我是证人谁要一起的吗
顾源你你开完32场演唱会变得好沧桑!
朴信惠啊 多可爱的妹子啊
麦兜啊。。
有男养猫女养狗的说法,或者像马甲一样,都养
我要生马浩轩!!
马浩轩是谁啊
嘿嘿 这都被你发现了!是呢••这么多年来我一直就喜欢三个人!邓肯其实是最久的!
邓丽君...蔡琴...够晒经典啊~~~~
麋鹿在喉 哪吒在孕
我就现在不明白了 刘德华 黎明 张学友 郭富城他们哥四个现在干什么呢
我也看了,我记得你特爱张继科~
我也很爱马龙
那个课文就叫腊八粥,是冰心写的纪念周恩来的,这个节日反正就传统节日吧……说是纪念释迦摩尼的,过了这个节就开始准备过年的东西了
想问下横店八路军有无代表进京共襄盛会。
熊黛林叫的那段吧 哈哈哈
陈奕迅王菲!!因为爱情
我还和叶梓说什么的发电站给人炸了…
怒押10斤肥肉打赌冯巩春晚台词会说“走你”!
萧敬腾_新不了情。唱着真给力!
悲催 .. 加班算正常工资..
我讨厌吃芹菜 
有刘青云,何韵诗,任言齐
我明天下班去看李易峰那个电影,生活更多姿多彩
五号线地铁到张自忠路站下车d口出右转进胡同走300米左右。
你在北大么?可以找夏炎要他的网关啊
萝卜丝怎么能这样。挺刘翔!
每天都有太多的不幸发生,平安健康最是可贵
古川雄辉
暗夜男。。
这世界上最浪漫的事情是陪你去看刘忻。然后刘忻放你鸽子
曹杨路很多老人家上车 也没人知道让座吗…真是……
我想问下韩国首尔科技大学,韩信大学,加图力大学,那个好一点??
本来就是,黄小琥
可电影真的很烂。。。。连我这种诺兰脑残粉都受不了了
没事,那样更好。以前是鲁白杨,现在是鲁柏杨
我不知道你对胡广的仇恨程度有多深,所以很难比较
买一本郑玉巧育儿经,婴儿卷,是我看了这么多育儿书里最好的。
林夏 ,让人心疼的厉害。
貌似讲赌博的。你上影查查。我大概知道是香港演员。导演是杜琪峰。哈。
来广州聚会带来咯!不过似乎白美富,好像我攀比 不起!
车仔给你和张浩带了特产啊,啥时候过来拿
我觉得天与地里面个陈豪好型阿!有木有!
那改名叫张觉主啊
你完了。。。你即将陷入人民战争的汪洋泥潭了。。。根据你的观点。。。你对香味的评价是浓烈。。由此可证喷香水的是丑女。。好吧,我承认这一刻我肘子附体了
明天我就坐在陈耿晋陈主席的左边,我该怎么想呢
幻觉幻觉,我单身来的,咱小悦悦都还没嫁呢
而且还受尽了委屈因为金铭想想就火大,给胡夏弄得尴尬死了
金铭神马的都是可以剪辑的 戏剧冲突
希望那道光可以让人豁然开朗
王雅??
?总不能因为一个张志明就不看电影了吧
元斌 苏志燮 金城武 谢霆锋 刘烨 邓超 全部销声匿迹
公明。。宫洺。。。我说怎么耳熟。。
让马磊帮你阿,我们朵朵的奶粉都是他朋友澳大利亚寄回的,奶粉本身便宜,运费高,暂时先不要屯
哈哈!我就喜欢这届的洪辰!
最近在室友影响下听了些周杰伦的歌,感觉他真是油菜花啊
md张含韵搞不好真要被抬上去鸟,潜了吧。。。。。表示袁野刚刚那首真不错,但是偶奶奶说他前几首没发挥好
那回锅肉是张鼎让我这样弄的,绝不是我的真实水平
凭什么淘汰黄贯中,tmd,再也不看我是歌手了。
被郑文燕这种女孩缠上真是崩溃~
谷木游龙玩的我腰都闪了…
不多说,向伊拉克致敬。
还好 比同期的张惠妹好太多
我一会要去参加刘春婚礼!
铁路局大陆桥酒店旁边江苏西路进来往步行街方向走大概100米左右 东鑫圆串串火锅旁边
哈哈~~华子必须不是僵尸粉呀~~vipvip~
淘汰了沙宝亮,复活了杨宗纬,今晚周晓鸥第一?
茶疯子还是茶理子?
有没有没买肖秀荣最后四套卷的,来凑个单?
额。。那你再帮我买一本任汝芬的?估计印的和买的价钱差不多吧
一瞬间的头脑空白原来是这样的感觉……
对的= =  蔡国庆是2b
妲己再美,终究是妃!
其实他的助理也非常厉害 王若琳老爸
我就是我刘嘉玲,不是货
其实我晓得乃。那天听王磊讲的
有一种爱,叫东方不败
乌拉火锅,大型铜火锅。吃的不只是味道,还有秩序,干蘑菇、黄花菜、牛羊肉,最后放酸菜,一丝不苟。而且不许放青菜,顾客是上帝也不好使。吃正宗满族食品,感受东北饮食文化。
明天继续,钢铁侠2
早 听了陈奕迅一夜
我听我许嵩的歌就经常单曲循环
沈冰是谁
当我换完头像,大家都说,我终于正常了
想起桂纶镁 很有气质
有完美,梅妃的生活才perfect
下次提前一周定计划
听张玉霞唱歌我好想哭。。。。。。。。
还有张伟我也满喜欢的,
哈!!!!!!哈!!!!宫崎骏要来你们学校啊!!!
如果明年能来再说吧,我觉得宫崎骏竟然答应来我们这种三流学校肯定脑子进水了,要不是就是我们学校是顶着中传本校的名义请的- -
他和姜思达肯定有一腿
这句话是彭浩翔原创的不?
我跟二哥还有魏伟的车都放在一块,尼玛就偷我的!我祝他平安
拉莫斯真帅
重温海贼王~第一集看起~
张艺兴说:鸡皮痘痘笑死我了 哈哈哈 外滩跳舞
带上地藏菩萨的金禅杖,祝你一臂之力。
哦哈哟,米娜桑。
我们都是这学期才军训啊。还不睡。。
周挺你个biang,你那个口型俺都懂了!
任盈盈已经被东方不败盖过去了,连令狐冲都爱上有她了呢
唉,没办法啊,这样金庸已经要哭了,要是在一起估计金庸得气死
你回家啦,黄为他说晚上要来找你的嘛!
嗯,虽然不喜欢沙宝,不过我真服了他还有那个王丽坤,旱鸭子都敢跳,各自种佩服!
早上好,罗艺。
我电脑卡机嘛了 我只想看林俊杰
你哭什么呢?因为华少么
陈涛开心死。。。
随便点了一集康熙看就是小s,表示心情不错~~
俄罗斯人太放松咯,希腊又摆得相当于铁桶阵。。。前锋撕不开防线。。。
你可以呼叫庞太师
你识陈紫婷???
费雪海马我有多的转要吗
你换了个头像,总以为你是庾澄庆来的
心动 金城武
黄绮珊真的很棒,把我感动了
求你去学习好不好,刘雅连
李娜怎么了 你这么激动?
我说的不是你那个李娜 你一天天的尽往沟里带我
王贝珊你个胆小鬼
请问周总今年蔡依林的新专辑还是贵公司发行吗
费了九牛二虎之力终于可以再上网了。。。
我还是觉得啊···不过汪峰真心还不错··· 哈林和那姐···感觉怎么那么做作啊···
以为《来自星星的你》影响力还会持续多久吗?你看金秀贤来最强大脑收视率也没高多少啊 哎 搞的每个人都是星星的脑残粉似得 其实不然 身边好多人对这个反感
对 是少儿频道!谢园在有一集里用浓重的陕西口音说“说你傻你就流鼻涕”
齐达内早就退役了好伐?伟哥你out了~
李金龙他们在不在?我打算一会儿剪完片子过去~
宁财神真是文艺男。
爱死严歌苓了。
悟空传我有两本 最开始我借给她了一本  后来她提起她还没看。我就说送她了。本来就没打算要回来过。 只是没机会谈谈了而已。我过几天去买你说那个
吴青峰哇,刚他的小情歌被人唱的好难听
科比下场求你不要上场了,歇一歇吧。
突然有个想法。。。把顾漫那些出书版的书全买本…。…
不知道如果大家都这么觉得的话,周董和方文山还会不会满足林志炫想请这对给自己写歌的愿望
那个已经不叫忧伤了,已经系山寨版梁朝伟了
&lt;泰国人妖按摩师》杜汶泽,余文乐,林子聪倾情演绎,咪话做姐妹唔益你啦
第二季红的是吴吧。。
购物车还要冲??。忽然又想起刚到上海的时候住在侬那,等俺找到了房子,侬又陪俺到浦东正大广场的易初莲花买家具用品,灰常感动
2018太过遥远。主要还要看蔡英文执政的绩效和满意度。蔡英文有很大机会让台湾经济触底反弹,如果她能有幸赶上台湾经济爬坡上行的大好机会,再显示一些个人执政的能力和魅力,老k真的就不好玩了。
龟儿子比周克华还黑人,,zf也故意不管。
我只2号去  你叫孙振雷改期 她就能带你去
看琼瑶的梅花三弄之水云间
八月三十一号王力宏长沙演唱会
张楚 - 孤独的人是可耻的 (itunes plus aac) 这张求密码
我需要说圣僧你有何良策吗?
你就这么希望我去啊?难不成你想当白娘子?
谢谢俊俊
老大,路遥知马俐挺好看的
大哥 安东尼是第三好吗……
应该你看吧。。。。。。第1顺位选择了勒布朗-詹姆斯,在第3-5顺位选择了卡梅罗-安东尼、克里斯-波什、德韦恩-韦德,我问的是第二是谁 在哪里。。。。。。
雷明工作了?
芮成钢怎么能这么傻逼!
诗明天什么时候到啊……好期待诗诗的表现啊……(团队如何啊?话说高圆圆的团队很好啊,被秒的一沓糊涂,期待诗诗)
乔治·奥威尔的
尼玛 钢铁侠3 国语配音啊!!!
他来了,请闭眼!霍建华那句,安迪,开门,太酷了,
人在特定的环境下是会变的,或许因为各种原因,或许你未曾真正的了解他
朴树他丈母娘开的
zetman 桂正和是我喜欢的漫画家 他手下的妹纸都很好
张晋婷当选无效确定,陈明义递补
我看中的是贝乐堡的莫奈花园,白色的,南方商城2298,送床垫和一套床上用品,淘宝2198就个床
亲 您想让王嘉七不再拿本黄书四处臭美么?
所以,要穿黄金甲!
你是唐僧转世么?
哈哈 只有绿巨人 钢铁侠 美国队长 没有那么多人 就5 6个吧
周子杰?
刘恺威和杨幂是怎么好上的呀 都是喜欢的演员哈哈
太阳太阳太阳!!!刚才出太阳了哇!!!
我天天等更新,洋葱哈有劲~马国明在里面挺帅的!
大花痴,最好是长得像张东健的帅哥,对不?
像韩庚吴尊朴海镇等等也行
忽然想听凤凰传奇,所以我掏出了耳机。。。
居然接到王志军的电话,明天来我公司,不可思议
你开心肥来就心满意足傻妞~阿玛尼可以。他家bb霜也不错,效果很好
那还不如来我们家讨论
还划拳呢 估计武松都没她们豪迈!
你翻去问严怡婷就知噶了
我这儿也有个八斤的待命,一直木有勇气用啊
陈旭红
原来梁锦松还有曾钰成都是籍贯顺德的呀
还是不应该说梁文道李小龙罗家英李兆基郑裕彤了,不然半个香港都沦陷了
陈奕迅是圣诞节啊,张惠妹是下个月2号
康师傅红烧牛肉面
马景涛啊!!!咆哮教主啊!!!
李娜亚军!
唔咪呱?明明仲呢头咳紧仲食埋薯条虾条?小朋友唔识无得讲啊,连大人都唔识呢d野咩?
看到雪,就不由自主的哼起范晓萱的雪人
葛优躺+1
我好想念你啊金泰妍她男朋友同学
dei啊,小玄子居然钢琴弹的辣么好
国内强势目的地,传统的海南云南厦门,现在只有阳朔提升不够。北京成都重庆,垂直搜索短租这些也很成熟了。增长点在哪里?只是通过网络拓销售渠道?
后天回厦门,凑巧是张学友开演唱会。可惜不能去看-。-
听歌神张学友的歌是种享受,特别演唱会很震撼
有个瘸子在那边专业乞讨的,原先在东站那边,这么多年台词都没变:残疾人帮帮忙,没办法的 
艾薇尔唱的歌曲太少了,不过瘾啊
真的像卢生说的 你真该就地解决
贞子3d!!5.12
师父父威武雄壮!
王菲玩砸了。
西塞罗,人家合同写的300万欧释放,非要报价200万
亲。我就是去看蝙蝠侠的~哦哈哈哈~
赵云十万军中藏阿斗,糜夫人不是投井的吗?
如果朱梓骁被一群猛女群奸,也是件很有意思的事。
no~我是美羊羊~
德芙外加金秀贤还有无穷爱辣鸡翅和百事薯片黄瓜味还有旺旺小仙贝以及优乐美奶茶也还不错
遥想当年周瑜与小乔
阿汤哥还是那么帅。
郑爽爱你哦
我喜欢王菀之版本的0 0
张学友!
张学友的也很棒!男人味男人味
看骆家辉聊天。。。
暗涌 黄耀明唱的
哈哈哈,同感,不知道你有了新的追的剧没,我喜欢项羽。
算出来了吗,我帮你联系诺贝尔
对selina受伤-结婚-离婚的一个最暖的评论
法网 费德勒vs纳达尔 巅峰对决 撑纳达尔啊!!!!
象哈巴狗是吧?
可是你不是在开会么?楠妹妹不听格格巫的,听蓝爸爸的。
杨智除了2011京津德比扑出点球,还有过几次扑出点球?
郭文珺的总成绩是488.1环!卫冕女子10米气手枪金牌!
有看中国好声音吗? 杨坤那个 32 快把我笑死了。最新的一季。
射手座就是太过于敏感啦
董贞
越来越喜欢王菲的歌,一点也不嘈杂。
电视剧花千骨看得我有点儿懵导演这不按剧本来啊
电影频道现在在放廖凡年轻时候的片子<血泪情仇>
想5想成为第二个男人位置颠倒的舒淇
马英九冻蒜...马英九冻蒜!
毛剑卿牛逼~!!
不觉得蔡赟很好看吗。。。。
陆励成说“宋翊,软弱的人作恶最深。”
埃菲尔铁塔算得了什么。
其实 看到任贤齐演这样的电影 我很无奈。。。
我看了第一集,赵寅成还是一如既往的有味道!乔妹妹还是好漂亮!
明天就要见到小鱼儿,鸡冻~~~~~
小川子,新年快乐
我准备用施华蔻自己染一下试试,看担心蒸来蒸去中毒
哎呀!华少,你的开场白让我倾倒了!太他妈牛逼了!!
现在真成 隔壁吴老二了
看来佳一又开口&quot;中&quot;了。。。
王菀之水准都保持得好好,距公开支持英格兰
青年作家张嘉佳
是啊太虐心qaq不过尼金斯基也是一开始因为不是标准的舞蹈身材差点被轻视,好在有伯乐识货。老想到塔砸那实墩墩的身材但是有潜力啊哈哈哈
我了个去!!!姐你终于露面了!!!
周末西施才放假啊
剧情!紧张到抓脚!当然彭于晏也帅
和维嘉搭档的是何炅
那个是李维嘉,我笑了
那个傻x黄渤。。。。还有那个泼妇。。我了个去的,男朋友窝囊成这样,是我也和前男友走。
想把全世界最好的都给王俊凯
李恩杰院长提出北京京剧院要既不能穿错也不能穿破
"我的请帖是你的喜帖"才对,陈奕迅<婚礼的祝福>
靓仔波什!
还早,还没拍呢,不过说是冯绍峰可能不参加了,哪还有啥看头,
张嘉译实在太帅了,深深地被这个老男人迷住了
这周觉得好累哟,既没精神也没力气
一米九好不容易120我当时也很难过
韩鹏适合替补,体力不行
韩雪和于小伟那绝对搞真唱么,前面话说太急了!不过本来可能也是搞假唱的,后来于小伟把话筒开了,他的声音和音响放的声音明显冲突了!
我觉得这节目挺正规的呢!就像谢娜说的!
周星驰好多年前已经话我要坏喇!
不嫌。巴不得,不就可以称王称霸、作威作福啦?
我希望窦唯和亚朋能在一起。在一起,在一起!
谁有满语歌手宋熙东的联系方式,请联系大时,多谢!
多谢,已经找到宋熙东了
宇豪呢。。
羽泉估计要第一啊。。不过我中意lin
突然觉得应该支持一下辛晓琪和彭佳慧!支持女性歌手!
有钟汉良!有钟汉良!
你说麦肯阿
不好意思呀波子,跟大家也说声不好意思,
哇。你这么快就回到了家啊。阿牛刚洗完澡,本来还想去街上找你们玩的
白红xiu真是奇葩,本来跟我笔没啥关系的,她真是讨厌一个人恨不得挖人家祖坟似的,叨逼叨逼的,每次喜欢拉我笔下水的贱人,
找到了~飞黄腾达了!
温兆伦——《爱人》 多少心声在其中。
有没有人觉得朱亚文和刘雯好像
偶像听熊汝霖的歌吗?
那这学校必须是雷军开的
北京阳光明媚,兰天薄云,冬至吉日。
成龙大哥也好棒!
快饿晕了... 昨晚吴宁帮我煮的菜太少了....
哦 我才知道水原反华还跟权志龙在一起拜拜
今天下午非常不开心!国企小人多,如履薄冰!
我快被金钟仁附身了……万年睡不醒?-_-||
网上琳琅满目的镜头 但都价值不菲!
惜这场有关民国时期的文学界盛宴 主角竟然不是真正的才女
郁闷死了,何可欣这么好,怎么又第二呢,郁闷!!!
我觉得这些西方国家看我们中国拿冠军就很不爽的 他们自己技不如人还想怎么样啊
是的哇 看回放的时候 陈一冰的动作完全是标准动作 竟然还 哎 业余到不能再业余了这些裁判
库卡换韩鹏了 从换人上看 库卡也像我说的一样 他的体系需要一名德阳类型的高中锋 希望夏季引援有调整吧 有没有夏季引援的爆料啊po主 求私信啊
仓科加奈完爆泷泽萝拉,妥妥的
说不定在拉斯维加斯碰见了啊
穿档球的角度是极好的,尤其是顺利滚入圣卡西之手
突然觉得詹姆斯长得有点像拉姆塞?
妖怪!哪里跑!吃俺老孙一棒!
刘婉冰,等我。
詹姆斯比较爽
你家杨奕光头的…
你错了••应该系"夜深人静苍井空"!
今天晚上大概九点,德约科维奇打纳达尔。。。
陈绮贞
周杰伦的。 。。。彩虹。很大众?
黛玉
我想看周杰伦的演唱会!!!
周星驰的一句话,平时最幽默的人,其实内心最痛苦……
你好,杜冰玲1990。第一次来问声好!
孙杨哭得太可爱啦~哈哈
赵伊莉介绍的,我觉得好不错,在长岗村那边
状态不好时,少听陈奕迅 ,容易意志消沉!
生活的压力让我忘了自己是谁,想做英雄却还是那倒霉的王大锤……
冯怡
我都想距摞男主角,前面唯唯同黄智雯我都希望距地摞男女配,后边果d都唔系好满意!!!!!!!!!!
我当时在做作业嘛 用余光瞟到了cj 杨二姐坐我旁边 但还是被发现了 ldd等人回寝室了 黄成西等人不见了 姚2b和李彬在听歌也被发现 被收了 cj也没说啥子 就是叫张芷给她个名单 就走了
恩。李想好像也回不来了。
就怪汪峰那天出了新专辑。。。
汪峰出新专辑了?
大家好,我是岳云鹏
最爱邓萃雯
喔?听起来很神秘的样子思密达
梁静茹说吹吹冷风,会清醒得多。 快睡吧,晚安。
汤唯拍片?
还有王豪雨406
是啊我好桑心可是许镇耀好像也有点喜欢她~
尤其是看蓝可儿的那个视频的时候,更是毛骨悚然
你是被马建国误导了吗
山无陵,天地合,才敢与君绝!我等你
看老头和斯科尔斯的退休show。c
张莱茵啊好似系,我真系打酱油架咋点算,无乜点搞过果d任务
好看?不要是因为杨幂演的才推荐的吧
"梅超风"吹的偶发型也木有了~~灰尘满天飞~~
我喜欢那个钢铁侠~巨人虽厉害~但是怕怕喔
我又未至于强烈既~~
怎么样?是因为小龙女带在身边没有办法工作吗
蛋生鸡鸡生蛋生鸡
突然想起水木年华的一首歌词:还是好好珍惜现在吧
启程里面的
感觉董存瑞炸碉堡的气势
晚上要不要去广场那里拜拜马克思。。。。。。
总好过被刘三姐毒害吧?呜呜~
其实我是天蝎座,so,李娜除了国籍,其他跟中国没啥关系,真的.
凤姐让你今晚从了她
原来,吉泽明步这么漂亮。
...贾鹏哥哥,真是万人迷耶,
林峰个傻仔,一向睇距唔顺!
刘建明? 甘我又5会记错自己既角色。。。
无间道里面的刘德华的角色。。。既系内奸。哈哈哈。。。感你知道啦,八个人玩,感耐时间,作为一只羊仔,我忘记自己角色都好正常姐!!
但系詹姆斯巅峰仲有几年。杜兰特就几难系呢几年拿咯
咋个的嘛~梦到你们张蕾了嗦
那会把你屋里卡卡吵晕
奥沙利文就是牛逼!
嗯...跟出租车公司打过电话...说有线索会通知我...不过基本上没什么希望了...
翻版黄子华啊!~有木有!!有木有!!
今晚偶遇奥巴马的车队经过
王菲真的要出家吗?
九天真黑…会员不打折…最至人的是哈利波特没座
为了元芳,要不要再看一次狄仁杰
"走向极右的个人主义...支持希特勒"
耿斯汉被淘汰了,那中国好声音还有什么看点!!!
恩恩,刚刚朴有天你要幸福说明天给我群号~
胡一菲说过:大型家庭伦理剧  回村的诱惑(请用河南口音大声朗读)
看着梦露现在的屁股回想她以前 我就忍不住泪奔阿...
李代沫唱的超级有感觉,我也下下来。
不听老王言,吃亏在眼前~~~
苹果的创造者:乔布斯
加油!任重道远!摆好心态,过一阵子,就是以北大学子的身份面世了!
倪琳阿姨说谁卖萌卖得过我。
周瑾呀,周瑾更萌~
彭帅,那你呢?
邓紫棋
唉 没办法咯对呀 跟随周海辉脚步
哈哈!!!那你要子承父业么?要……抢周某的饭碗吗?啥时候我们聚一聚啦?
华少念广告越来越快了…
要疯了。邓超帅的一米
哈哈好吧,李伟说要么5出来带我买爱疯四,我把火腿肠卖了,要么买pad,要么厦门,三选一
亲,我们可以发微信么?可以,住我这,成龙校区门口坐43到陈家巷,然后在对面那个站转60到十里店,我来接你。
古筝、木笛、二胡一起演奏的红日、真的不错
我从未像现在这般庆幸金厉旭不懂中文..谁去掐你啊,旭饭自掐永远给力,外掐永远无能╮(╯_╰)╭
卡斯拿斯扑得漂亮
猫奴好。。。
像方大同~
我在马路边捡到李雪原~把他交到警察叔叔手里面~
矮油,这是九把刀的一个讲座啦。
得喔,原来你都听张敬轩慨
吉安娜就知道告老师,却不知这只能让她被欺负的更惨
以后叫我郭海潮
蔡英文
喝了正气水,还拔罐了,现在就是一二郎神
啊,整个青春,感觉都被范松涛吃了。
习大大的加强海洋发展政策
确实有点新意,祝博主的李童鞋生日快乐!
记得看茨威格的书。
丁当猜不透。阿k说给他听听。
睇到大丁同乐乐求婚,好感动
算了,我不想跟你们玩了,都跟我抢李在真
229哈比
路遇魏征~瞟了我一眼~面无表情,走了
咋啦?杜拉拉不是挺好的?
看完李恒建和陈晓楠在游乐园的那些美好、真心祝福他们。
冯局不接电话!!!!
出发倒计时,理行李真是件头疼的事
恩恩 易立打球很飘逸!!
当成剧中林夏呢!!
是李娜退步了
贝多芬,莫扎特,李斯特。。。你们都来附身吧,我收了!
我今天主要是见你太紧张恩。。。非说我就能分清花的和实的,这回让你见识了吧
就知道…唉…情人眼里出西施啊
苏妙玲可以
是啊是啊 嘿嘿 上周陆翊可惜了
我每天跳半小时郑多燕,今天第三天,不知道有没有效果,管不住嘴
苏牙系巴赛罗那咁多进球中的唯一一个点球
霸王线还没秦国线好看。。。。刘邦线比较有戏!!
卧槽谢广坤个王八蛋企图给我四叔做人工呼吸!!
哈哈,谢谢雷雷。。。
昨天今天两度给暴雨淋,果断感冒了。谢谢冯媛的姜汤。
文章,实至名归!杨幂,哎……
梁静茹ㄉ一首歌有唱茉莉花ㄉ叫什么名字???
李晨好帅好帅,1978年,射手座,吴昕真有眼光~
我这几天做梦不是习大大就是房祖名
张德铭
刘忻你要拿冠军啊!不然我舍友会疯的…
哈雷是谁啊?
 我以为你说的是我们单位楼下的婚车 哈雷呢
不si,si孙红雷~帅吖~
啊 孙红雷来了啊 哈哈
看完了已经。我觉得杜毅很好
王宝强的老婆还能漂亮的好像~~~
王宝强能挣钱,他能吗!!
准备翻唱新歌,国庆录,潘玮柏的路太弯。哈哈、、、
中午验证了一番,原来李敏镐真的是双眼皮
张琳!!!你是个魔鬼!!!
我美国队力克加纳
好像周围都是赵本山
啊,檀越果然是1080度无死角...
最近在看东野圭吾的白夜行 感觉屌屌的 去看书!
一米五的罗密欧与a罩杯的茱莉叶
一不小心进了外企,还得化妆,最不善长!
曹格啊。。。。。。我偶像啊
重庆儿童医院哈,其它医院没有哦,小宝贝怎么了?
太木了……郭襄应该是很灵动的
又卖斯内德又卖埃托奥,米兰要不好意思了哈哈
我也想放假  可是他们说梅超风走了。。 还没放假呢 就走了
我想让小黑人赢啊,我觉得她打不过李娜
小黑人如果今天进决赛,后天应该赢不了李娜吧
我在想要不要看华胥引呢,要不要呢
林书豪真系够牛!
紫禁惊雷里有马浚伟和马国明诶~ 喜欢喜欢~
马国明最近很红火
qaq我对袁珊珊突然不那么讨厌了
泰戈尔、飞鸟集里面的
炎亚纶 丁当 singma都有!!
明天晚上这个时候正在火车上熟睡。平安平安。
宜家呢个年龄边个吾系打工仔呢?李嘉诚个仔当初都系自己打工养自己啦~
没有林更新萌、q、可爱
痛心疾首  余文乐
你最想弄死哪个影视人物?(我选谢广坤)
群光徐亮胖哥烤蹄确实不错。。。就是十块有点贵
好吧
那杨坤到底名气小很多,收不到的
叔叔不用担心,钉宫理惠貌似说是平安的
埃尔克森高拉特,这些贵吗?这些不年轻吗?
我是不是可以取个绰号叫陈开会啦~~~
台湾果然很多槟榔店,很多槟榔西施。
胡杏儿只有扮弱智嗰时最好戏,应该喺本色演出喇~
红莲之弓矢 单曲循环中
易建联 加油
这句高度概括了华生和广大观众对本集的观点。。。
 洪辰不是输给了段林希,是大姨妈~
乔帮主也退休了,哥工作兜没劲了
偶遇李老板...真是说曹操曹操到
王珞丹、王啸坤还有???~可口可乐公司活动
周杰伦控啊你
白素贞光临我们小区
慢慢等。相机比杨达拿去手球馆照相了。
郭德纲于谦11.28中山纪念堂,组团去听相声吧!!!
刘亚仁好帅啊
一凡哥送给我一把伞,哈哈哈哈哈哈哈哈,你们不是做了很多伞么?不然就到天安门那买,小贩看样子批发了好多伞等着你这样的大人物去买呢
你打算找个姚明么--
张国荣的《风继续吹》真是首不错的歌
貌似是翻唱山口百惠的一首歌 刚知道
看了吴尊和杨丞琳演的阳光天使,细细回味了一下
阿内尔卡这种类型的球员,一个人成不了气候。可能会在一个赛季帮申花多赢几场比赛,但肯定不会带来冠军。他身边需要有天赋的球员站出来,乔尔明显是勤奋型前锋。渴望中国人站出来明显是不现实的,所以,如果申花没有关键性的外援引入,这赛季就挣个前三吧。
雍正登基了才有看头。
李玖哲新专辑,不错,开心
忙碌中。。。话说周超还去得了日本吗。
哦,李璐给李念她哥牵走了
堵车错过了大反,还好看到了张震岳万青和许巍!牛逼!
bb、21 宰范 王啸坤 哈哈哈 不过心中最爱当属gd啦
马克思,我好累啊
刘德华。桃姐横扫晒
珍爱生命,电气工程实验请自备花生瓜子豆腐干。
院运会吾搞,无得去讪头。好彩前几日食左正宗牛肉丸。
tmd詹金森是谁?科奎林又是谁!能不能不上这么shi的人!
伤病猛于虎
感激我遇见----郑伊健
杨坤
依然看好法国,支持刀疤男和本泽马
韩寒不吭不哈就当爹了!
孟飞说的,我觉得好对啊。
李易峰是我的
rain,你想缩沙?!定找借口?
郑虹vs李代沫。。。残酷啊!我更支持李代沫一些。。。
嗯,我觉得李代沫好一些
悟空,你又卖萌了.
华少今晚主持也稀呲!
还行吧!八分之一。甜馨不太像了,李小璐很小的时候真挺像俄罗斯娃娃。
五一休息,三天到长沙来玩哈。
我不知道啊。我看书不按书市来的。最近看了一本《伊斯坦布尔——一座城市的回忆》。蛮喜欢的。
给你介绍陈冠希~!
我是想到影视明星李小冉。。。
卢西亚诺真心好用,训练时看不出来,但一旦正比赛,前场第一点都是他的
李晨的姑娘演过啥
我吃饱了撑的啊...多尼玛重= =
噗没啥啦就是马伯庸开了个续集的脑洞我很不喜欢
姬十三做客京华演播室啊
搞笑嘞,张韶涵出一张专辑叫《有形的翅膀》
绝对没问题,我和丁立杰住在一起
看了浪客剑心真人版的两部……好看!!
跟志志雄决战的那个出了没?
我看到真是醉醉的了...还有那个单春秋 每个镜头必仰天长笑 做什么都笑 
smiley face 周柏豪新歌
好想往洪涛嘴里扔
现在才看梦之声 想说罗熙杰把周杰伦的安静毁透了 累爱
白娘子和许仙的杭州。
被伍德弄哭了,我。
冯燕下午去哦~
你待会来找冯燕她们呀,
金志文唱歌真的好冧的q-q有同感吗!!!
有人请我去看快乐大本营~~你说我去不去,郑容和录制
俞彦杰
你看我头像像不像白雪公主
王野还是摄影师呐?!!!
黄志伟历史73.5。变态有没有!
黄志伟这次总分貌似会比我高。他要爆发了。我得靠边站了。周日我要请假。
深陷太子妃不能自拔…盛一伦也是帅的不要不要的
喊我去梁平打杂一个星期 越来越搞不清楚自己是做撒子的了
李恒升,你真tmd混蛋!!
我说白琳呐!你可长点心吧!
来玩,长风海底公园,明天来住一晚,和虞畅、姚斌,你有空会晤下伐啦。
再去看的第一部的话,觉得怪怪的。况且没有张智霖啦啦啦~~哈哈
十年前也有很多帅哥啊 比如陈键锋和黄宗泽
我下了个 布卡漫画 现在正在复习~
我是朱琳,你们懂不懂的呀?
恩了解,刘彦跟我描述过~
姚贝娜就是被黑下去的,表示很无语
李冰冰在≪我愿意≫里边哭的真挺好地
我媳妇好犀利啊~~!
达人秀看的,直接无力吐槽。tm宋佳政不是冠军?!
祝新人白头到老,子孙满堂:)
今天交学费,周昊老公去帮恩们报名
刘心不可能
张欢刚回来
老奶奶拿到刘谦的球好高兴…董卿…
梁晓雪还不赖
广东白云学院,张定维个女收
靠你的黄冬冬,当我死的
他们专家组加起来都不够杨毅败rp
文彦 你看我跟你用同样的格式发了一条~多巧!
李本舰王霄不除,难有出路
我爱黎明 我爱黎明!!
你错走张学友演唱会了吧
薄熙来嘛 期待他大结局
看了唯一一期金秀贤的。笑成狗
哈哈,这位大叔,你是张惠妹黑粉吧,说的根本就不是她啊。。。很多台湾艺人台独的
我应该去找陈漫捷,不应该回来
鲁迅临死前写给他老婆的,我也还在琢磨
是不是鲁迅想用这句话来当墓志铭?
詹姆斯系咪废噶
哦!你和胡容好同步哦
别犹豫!出坑!来玩亚瑟王我带你!
虞枫呀,就看到邓超一个人在发神经病!!
杨坤不是看上金智文了吧。。屁股摸摸。。
我就是听说书听high了,封神演义,单田芳老师的版本,可有意思了,你没事也可以听听
大家好,我叫王伟,希望大家能记住我,谢谢
就是窝,我已经准备李斯走了转投段林希了,晚上被感动到了。
这就是地位。。。周笔畅给雷婆颁奖 哈哈哈哈哈哈
达芬奇的恶魔
迟早变林黛玉
陈小春郑伊健这组真的很棒啊 如果被淘汰就是被他们阴的
哎,总有原因呗,李冰冰有女保镖的气势,哈哈哈
最近挺多人看的湖南台那个节目叫啥啦?有林志颖那个!
鹿晗春晚节目被毙掉了
郁可唯 怎么了?
有无人可以话我知麦海辉发生咩事啊?
还能相信谁啊。。。连黄海波都嫖娼了!!!
自家app内开店,有什么好的第三方平台吗?求推荐
靠,春娇志明里还有马诺啊
今天中午呲饭的时候遇到唐智,苦着脸说被可可老师批评了,我说那必然是因为你的作业很恶心吧,他想了想没吭声,杯桑地走了。【噗哈哈哈】
每天要被孙晨伟的歌声**死了
郭美美被判了5年
大热天里,最苦逼的事儿,莫过于风热上火感冒
日本加油
跑步或者郑多燕呀
草偷电又被抓了赵立个脑瘫最后一个出门空调都不关
我受宠若惊了!ps.你的id终于正常了
你太少点多怪了。。不上档次,我要等到凤凰传奇来再激动。
今天上班超不习惯,还我天堂
琼瑶大姐!请问第三人是我潜在姑父么?
你看那个同道大叔说的狮子座就是一天都处在姨妈状态其实。哈哈哈哈哈哈哈还蛮z准q其实
真素滴,偶素真心滴(∩_∩)
请问 你是不是那天负责马天宇的那个
我相信打马刺,雷阿伦和巴蒂尔会原地满血复活!
王非唱的好累阿,听的也好累阿。
好吧,无限循环陈奕迅的歌。
段林希 请给力吧
看吧  万人厌的洪辰啊
揍是啊 段林希 希望只在他身上了 气势不一样
早安!我也要搞个凯撒加密本。
刚刚李娜被零封,造业
中国少年你好,我是朝鲜金正日大将的好儿子,大家都叫我美帝国主义的克星
对啊、、朝鲜恩公金正恩、、、我是金正日的好儿子,我是朝鲜人民的好儿子,我是朝鲜第一白富美
思琪姐姐,有啥活动啊
做男人就应像加图索一样!昨晚只有他和耶佩斯有尊严地昂首走出圣西罗!
黄琦珊、羽泉、沙宝亮
听说过。我听许飞的
刘悦的条件还是不错的 只是自己有时候不太会控制
她以前唱creep更惊艳哈 刘悦还是有很多闪光的瞬间哈 可惜了
没有韩鹏,尼库莱、马塞纳、皮库组合能尼玛劈了舜天吗?
有人想去看苏打绿的专场么?
戴旭、罗援;两个成天在电视上口若悬河的假鹰派!保国土、树国威不能只靠天天从电视上唾沫横飞的瞎逼逼!毛泽东主席说的对,枪杆子底下出政权!天天的在电视上教训这个警告那个!你们碰碰日本、菲律宾、越南让憋了一肚子窝囊气的中国老百姓看看啊?
《十七岁的单车》----大陆禁片、周迅演的
这些年都怎么过的,都是飞轮海误导了我们啊
费德勒老一点点,纳豆强一点点
只眼葛优躺外面什么天心情都是好的
小秋红,你居然。。。。。。果然长大了哈
陈奕迅 拥抱这分钟
郑大世任意球破门,朴智星队1-0印尼全明星。
哎,如果是白娘子该多年轻啊!
谢谢瑾…
好吧我是许博许医生…
陈柏霖 我们总是嘴上约 之后都没下文了
麦兜静回来咯...麦兜兜等更你阿 !!
不要欺骗别人,因为你能骗到的都是相信你的人—乔布斯
土豆搞毛啊!~独播康熙来了也不能弄那么烂的画质吧!!!
最近讨厌想到金起范一想到就格外桑心格外地
奥巴马赢了,也许这是个好消息……
快拉倒吧哈哈!张帅累
王强问我没有
求台风,求暴雨。要不龙卷风也行。
犹豫很久,我还是看《华胥引》了。
好好好,桃李满天下!
吴磊那么小!张艺兴就…帅啊ˊ_&gt;ˋ
乐嘉司仪!真心帅气!
炎亚纶31号音乐会有第8排票子要转,要的亲私信我,谢谢!
我看啦,王宝强媳妇儿真漂亮
汪浩
我的蓝白梦彻底没有了,还是回归我的最初目标!
张娜旁边是米杨吗?
科比,在我赚到20万之前我不给你退役!因为她爱你…………
这样子任盈盈完全木有出场的必要喇
只要a-lin和胡彦斌还在 
我说今天要考试,这不是什么好理由,失眠就失眠了,无所谓。早上多睡会就补回来。太阳不会因为云朵的遮掩而从此不停止照耀大地
熬着夜看了十二集未来日记挺喜欢由乃的…
萧敬腾也有一首你哦~
因为他们都是慢羊羊  爱思考
张园兰,坚强些。
等孙杨
没事  哈哈  李娜某种程度上带着她的影子~
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈!!!!!!!!!!!!蒋龙只在那里挖鼻屎!!!!!!!!!!!!!!我记得
哈哈~来啦来啦~何超还常常提到你呢~
梦到凤姐了
王宇
王敏丽10号前要交啊
喝陈艾姜水
干嘛啦...有神马新动向啦
。。。王文果
林丹太棒了!气场强大啊!
嗯,今晚李宗伟发挥很好,只可惜木有林丹的那股子“杀气”、“霸气”
红关山
小南瓜是张媛媛
你越担心发生的事,就更有可能发生。墨菲定律……
周末跟打了鸡血似的,精神无限的好!
性格太吸粉了,看了好好学吧发现他一个99年的弟弟,真的看起来比长相成熟稳重,还有大将之风,演技也不弱外形阳光超加分【99的其实张逸杰演技也不错就是自拍娘炮基佬feel太重→_→】
突然希望康杰和方亦萱能在一起
难怪甘多人中意李大仁
人间吕布===============何润东啊噗我了个去啊全部都去啊
晕了···哭了···醒了之后···麦兜···我好想你···
谢玉好帅耶
周杰伦的那首新歌!不过歌名是英文的我忘了怎么打出来
富二代皮尔洛打入本届欧洲杯第一粒直接任意球进球!
皮尔洛可以呢,很努力的富二代
胡志强出任蔡锦隆竞选总部主委
我真心喜欢李微然秦桑这对。。。。
没有发现可以把张学友的的歌翻唱的比原唱好听的。
三比一,德国让一球半
乔丹当检测吗
我花痴了呀!霍建华也帅了闹!
我临床的病友叫张仙女,护士说仙女降凡间...
文根英,韩国的国民美少女哈~
昨晚被老马强奸了?
迪马利亚还是太冲了……
金钟国你怎么还不结婚 你特么都要四十岁了!!
冯小刚的屁股,挺白。
看李民浩去咯~
李代沫和李云迪,真gay和装gay的表演,牛逼
傅海峰和蔡对丹麦
几多男仔想好似你甘比女围啊~哪怕得一个女仔,你霖下各d屌丝宅男只可以自己睇a片自己想象加上自己打飞机咋你睇你几幸福啊!
钟汉良还是一如既往压倒群雄的帅啊~~~
没想到林嘉茉就这样俘获了苏凯,这让赵火华可怎么活?
比如用了海飞丝的劳拉,啊,古墓刚刚通关,不错
来了我受受!〒▽〒吓屎了。。好不容易放天假以为不能上来了〒▽〒
车夫好似杨磊模样
林炜雅~~~嘻嘻 新年快乐 一起心想事成 哦也~
是啊!跟了一个叫刘俊雄的同桌。像你,我就羡慕嫉妒恨咧~跟了一个叫黄思纯的同桌(┬_┬) 为啥我就没那么幸运?
好吧。 可是我同桌是刘大雄啊~不哭不行啊!(┬_┬)
职业队力克学生队
我胡汉三又回来了
张敬轩明了,未见我明了。反而越唱越伤心
下个节目是李玉刚的新贵妃醉酒 还有什么回忆春晚30年
朋友网是神马东东,最近收到很多邀请~~~~~~~~~一直没去
那翻白眼这张也没几首可以唱现场了吧
跟陈金东混太苦逼了渔民
喜欢舒淇。准确的说是她的笑!很美!
张嘉佳,出书的,文笔不错,会说故事
你是人在囧途里的王宝强吗
哈哈哈哈,我争取达到朱军的功力
终于全走了,可以安心养病了
我有江雪没萤丸wwww
超喜欢胡启志
你是科比
难道是……武大郎??
金志文,顶起来!
首先要有范冰冰容貌
不卖了,谢谢光顾
你不是说我认识吗 我就认识雷浩和周亮亮
哪里有阿德勒
克洛泽,厄齐尔
一月中吧 我路过宜昌 合计看看 张恒 顺便看看大家
嗯,其实就是沙僧的二师兄。
平常工作那么忙,多注意身体!
点啊?黑寡妇
 其实我是喜欢小鲍的,但是林丹打球太霸气了 哈哈...
额……你怎么知道我叫小美美滴……你是???
因为我们学校都是属于丹霞山脉的,在那也都3年了。。。
王栎鑫要录大本营了,
罗文,在哪上班?还是顺德么?
我真的适合唱陈奕迅的歌么 疑惑
邓紫棋确实不错!
两亿齐飞嘛。。。贝尔8600万磅,差不多一亿欧元,篮球迷表示给跪,你团现在前腰就剩那个了,叫啥来着,19号
撸到一半苍老师变成凤姐了
去年的突发奇想,今年开始做了~结果街上牌子林立都是一个路数~呵呵~
留下来陪你每个春夏秋冬 哈哈
〖笑花〗里的贾思乐是谁演的?
好听——许茹芸
体质不好⋯⋯属于敏感性体质
妈的我真的给科比跪了
您想成为一代风流才子唐伯虎
甘你同周锋好返未呀?
那也太高傲了。怕被鄙视。做人要低调。周杰伦教我的。
吴镇宇的演技一直是让我膜拜滴~
没想到和秀策同生日啊。
还有林伟全那个是什么?我都忘了
那咱不知道,但我肯定知道大马不喜欢听王小强讲古典音乐
做艺人要注意隐私物品不要丢失,被陈冠希了就不好了亲
我只系饮左小小酒嗟,就直接躺在床上了!真厉害!
你知道有个院的三号叫张文涛的吗大一的
王菲唱的真。。。哎。
是挺帅。。。不过一看到是周迅的对象,,我潜意识就觉得不会开花结果
奥特莱斯人好多!!!!吃饭中。吃完购物
陆贞演完了,演啥,芒果
她有这么多在芒果播的剧就花千骨我都看了好多遍
唉我有点想看沧月。。(我要看正剧啊啊啊啊啊。。。
看金庸啊!!!
没借到哇!!!除了金庸呢??
我忍住呢!都说黎明前的黑暗,甚至还有人加仓!我静静等着!想跳楼的应该比我多
好的吧…等专八完了,张婷病好了,我们去m吧!你们俩可怜的人…
美声来唱流行真好听,廖昌永的因为爱情好深情
纳达尔勇者无惧,费德勒传奇不老!
应该不是姓陈那个洗剪吹吧?但是那个人我叫不来啊,你说来我就知道了哈哈!
喜欢泪子不喜欢御坂美琴怎么破(
谢谢菲菲。。
吴尊和她女儿竟然说英文,我靠!
想起来了,教练叫希丁克。
林丹太帅了!
你的想法显然多余了
有两件白羽绒服
感觉陈坤完全被炮灰了……费翔的角色倒是很萌~
今天的快乐大本营是张柏芝呀,现在就开始看啦
她每次和谢霆锋分开就爆瘦...他们还会在一起吗
好吧,自挂东南枝怎么表演?就让何霖提着蓝怿吧……
我教你,当年我演焦仲卿就是挂出名的
田丹也不错啊,还是姚贝娜牛x
才看清 是苏林易购不是苏林电器 差很多啊
毛线陈升啊…人家明明是拉拉的…这就…
江苏进级的机会其实比鲁能大
个么何清的课哪能办?
你被唐僧制服了?
红尘十丈,茫茫的人海,竟还是自己的来处。——三毛
陈一冰好可惜
啊 莫文蔚?
突然想去献血…备注:此想法与雷锋无关。
今天也要努力成为真♂汉子的长门。【。
七月组团去台湾环岛,有木有人?貌似还安排了康熙来了
快新年了,唯一的愿望就是能和边伯贤吃顿饺子
火柴天堂,这种东东很多的,当然淘宝上肯定有
没事,你还有金秋和李强苯宝宝只有苯
虽然很喜欢黄致列,但他确实把那英的默给毁了。
这红毛女的是小宋佳?!
柯景腾是谁
谢慧如……
吴奇隆和刘诗诗也结婚了,祝福祝福
我不喜欢别人靠我太近,也不喜欢人太殷勤。。。我觉得人人平等
广州 看张惠妹演唱会 
现在平顶山,下午马上就是台湾了,出发咯
哦 我都没看那 有机会再补巴哈哈
其实,鲁迅的早字上面还有个草字头,教育局给和谐了
波多野结衣的自慰杯。。
张碗如,。王小凤,。肥皂??
请宇文邕把雪舞带走
信用卡的罪!今儿领导不是去杨森了么
我勒个区星巴克全是人,果断买了闪人
连金典都没法跟特仑苏比,还是特仑苏好喝。
都没什么感觉,就觉得洪唱的还不错~~刘忻也很强啊~~支持个
对啊,每期都看,真看不出来薛之谦是这么浪的一个人
是雷锋叔叔……
黄黄刚才是你在a群说话么?
是看到紫胤那个背影才开始哭出来的
未来老宋的传承可能要靠柯p了,来自新竹市的柯p和新竹县的徐家姐弟关系都相当不错,未来合作应该没啥问题。对老宋来说,能劝动徐欣莹给他当副手,对选情和不分区都是加分的,最大的问题是徐欣莹放弃立委选举,代价太大了。未来没有位置靠什么保持政治能见度会是最大问题。
如果选立委,徐欣莹在新竹县当选的可能性还是不小的。
韩庚是今年春晚唯一亮点
最终李娜赢了~女人打败了男人~给力~~
好吧 ..还有 厄齐尔
张汉三快回来玩
杨曦表示不屑
山下智久和长泽雅美演的,07年春季收视冠军
孙露<<趁早>>
刘翔 退役把 不容易 鸭梨太大了 顶你
当年,冰心对单身的铁凝说:“你不要找,你要等……”
何李伟在物理老师家、、、、、、
泰勒.斯威夫特 大爱呀!
志存高远
对啊,化工是吧,朱平是副院长还是院长啊
人家甭管1线歌手还是18线歌手,都趁五一捞钱各种演出。周笔畅连个毛线都看不到!周笔畅一定是去结婚生不要你了!
我记得有英语报纸、背范文。政治学案、数学小卷子。。。
您好,王先生:由于入住当时为高峰期,我村未能及时搞好卫生,深表抱歉并感谢您提出的意见,我们将力求改进,做得更好!我们在夏天亦推出相关优惠和改进措施,欢迎再次光临!
百鬼夜行 ?唐僧与众妖精的故事?
为什么里皮就能带好球队呢?
哇塞,林志颖还是辣么辣么辣么帅哎
是的--喜欢--洪辰也不错--让她陪你床---
你去机房干嘛。
可是我比较喜欢歌浴森内。。。
他最多闻二下!就会默默的走了……屎白拉了
好声音在澳门的气势很大啊!华少也再次开挂了!
李连杰滴戏少佐
库里疯了!
要去丛林深处呢
大家12306能正常买票嘛?这个点儿,我连登陆都困难。。。
我猜,陈洁仪,李健,the one,谭维维。晋级!
聊天止于凉皮太咸,哈哈哈
长刘青云这样,找对象的选择太限定了,只受大叔控的喜欢。
所以说千年修得李大仁嘛……
近期谁去hk啊,想找人带一本林青霞的《窗里窗外》。
真后悔没录下来  让杨亚斌看看他的手下做事是多么合格呀…
好男人就是我,我就是。。。夏雨荷。。。
有鬼去耍咩?!同室长去整距台电脑,然后就赶翻宿舍就啦啦林冲凉洗衫,,米搞到咁迟咯....
海印与江湾,总之有排受
多谢伟哥指点
乡村5结局了,讨厌谢永强,可惜了王小蒙
嗯嗯~还是你最好了~么么~不过姐姐我依然狠high~啦啦啦啦啦啦~没神马真实感!!
今晚又得去一次城西,哈哈哈伯牙兄~~~钟子期来啦。。。
急于见到容嬷嬷的心情,我们懂的
傅琰东的魔术砸了
咩黎家?
和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我说怎么之前弹幕上有人刷大张伟
李健音乐在呵呵
我要是德安东尼 霍华德你不打就tm滚蛋!
科比太累了
那就把科比也换了。
他的体系本来就没有防守。。。霍华德在闹小孩子脾气 完全不好身打
郑翔有啊,我也有
舒淇演的角色,性格都很讨喜!
知道你在想我,不要这样张扬吧。低调
刚刚看了康熙来了,觉得狄志杰不错,呵呵
刘德华~
你的张威呢?你们不是形影相随的吗?
唷,寂寞难耐啊,明年回来的话就热闹死了:)今年杜平他们也没回来,好想一起再玩三国杀嘛
不要和邓欣一样让我等到领着娃参加你们的婚礼,红包可只有一份啊
综艺频道里又见到了旭日阳刚,这哥俩如今一身时髦装扮…
康欣wi~fi中…哈哈,爽爽爽…
我是凤姐我信谁
我明天去看陈冠希咯
爱情小说妹妹喜欢读哪一部那?
理解和被理解。也要谢谢君大大大佬
快女段林希冠军!洪辰表现也棒
一医生叫吴伟伟,一护士高喊“伟哥,你的病人”。
你讲咩都改五度我地葛霖法,嘻嘻…
哈哈,我看了徐若瑄年轻时候的写真~~
杰克凯鲁亚克
实在忍受不了乔布斯传的无聊,不看了
不知道勒!李欣哪能木有声音!是不是上班太累了
厄齐尔的金鱼眼被定格了至少5s。。
最近爱上黄小琥
刘翔伤了,解说员是在哭吗??
我擦擦。。詹姆斯 狼啊
睡前的发型是王凯,醒来就成陈奕迅了。
五弟,我是你大哥叶英啊,来看吧
值得怀念的秀兰、邓波儿!
总比吴莫愁好吧
李代沫唱的不好,这首!
风大起来...梅超风来了...
李珍基…
一样的感觉 李珍基 π_π
赶紧看林丹
周梅儿
来,重复一遍,我不开儿,王家卫就该一个人去看。
我可能这辈子等不到乔振宇和任何一个cp秀恩爱了
西天~想要来拜拜就跟个叫唐僧的一起来吧~~
受过伤的 冰女人 最美了
你是不是认识朱青跟赵振
刘扬,,,做咩啊?????唔似你喔
要说原因的话,不仅是我自己性格不是那样子的,而且还被一个活泼张扬到处打成一片的女生伤害过……
看夏洛克吧,吐血推荐
快女开始咯。。迷死刘忻了!!!李斯丹尼和洪辰加油~
呜呜,我的李大仁,第一个和我说,生日快乐!
做了一个被伏地魔追杀的梦。不是第一次了。
头像好像田原
希丁克与荷兰足协签约,世界杯后走马上任。
陈思成是百里挑一里的吗…
我喜欢周宏宇
我也想说 原来曾沛慈演唱会这么便宜 可惜只有台湾场。。
李咏喜欢哈文
我差点抽筋!!当然亮点还是章子怡!章子怡!章子怡!章子怡!章子怡!章子怡!
推荐古巨基
不喜欢那个吴莫愁
呵呵,想当年我爸可是标准身材,现在也是,标准的猪八戒身材…那个肚子啊,真的演二师兄不用化装的~
这,,,我是歌手。。还是喜欢林志颖~~
手误~~林志炫~~啊哈哈
没伊戈达拉勇士已经回家了。
rain到公司了,可惜要求方圆1公里之内不能有人
主管总师的境遇未必就是你的未来,事在人为,环境也在不断变化,唯有快乐是我所愿;我不孤独,有老男人相伴足矣;消费观不同,我们没有能力去消费吗?不是,我喜欢买性价比高的产品,而不是贵的。就像我选择你,我选择的是共同奋斗的过程,是一份执手偕老、朴实而深情的爱。
日系~~~我喜欢龟梨和也。。。
李国邦比我的
应该是凤姐向你示爱
那必须啊,活雷锋来的
一回到深圳就有种似乎比习大大还要忙的感脚
刘翔倒下了
允儿姐姐
我家也有贝多芬无敌当家
我还真想去玩 可是长沙我去过
你知道吗? 帕克受伤了
我妈说兰生和陵越长得像
当初带着我妈看梦想星搭档,我妈指着大王说跟李易峰挺像的,不过没有李易峰帅,我真的是什么都不想说了
唉来晚了吗…我爸看相约星期六看到罗毅…说跟你好像= =
我爸也这么说…虽然我知道我比她好看…现在宁愿被人说像周笔畅…
易建联扛旗好傻但好帅!!!
妈蛋 这仇恨拉的 白举纲 你个混蛋小子你幸福不幸福
那跟李佳那会儿那大班似的 对了 我生日那天晚上你有空么
李佳啦 胡子关腾他们吧
不管什么风格,我都觉得应该淘汰苏妙玲,剩下的五个里面就她唱歌最差劲。
屌丝男士没看过啊,宋小宝那个跟鱼那个
在国内能看搜狐上的在线播放吗?我这边看不了, 海外用户给不权限啊,太不够意思了,这部nikita比之前拍的那两部都好看哎,愁人啊!!话说铃木保奈美已经开始拍摄新的片子了,高兴的我鼻涕泡都快流出来了
乐嘉的点评是我喜欢看非诚勿扰的一个原因。
以后科比要吃解了……
哈哈哈哈!就是想你的~好吧,我觉得华晨宇特可爱就前两天突然开始觉得的!
神雕,说的是瑛姑和周伯通
kao,看个樊梨花,还能看见棒子……还这么频繁……
嘿嘿,准备晚上去吃饭,然后再去看哈利波特~
不用考虑 心中第一 林志炫
久石让挺多音乐会的,下次可以去听听
我和方明圆傻眼了,复赛要唱经典老歌= =
尼煤!马克思这么少人,跪求老师点名!
如果你想去的话…叫上静妹子胡晨就来啦
为什么8024和艾尔克森都没进大名单
介绍首歌你听!苏打绿的《你在烦恼什么》
郁达夫如果没死活过来会怎么想。
开空调睡了三十分钟 结果郑洁就tm打电话过来 现在也睡不下了 妹妹的 小哥回来了 你懂的0...
王菲谢霆锋又复合了
那是刚开始。现在累了。张念有朋友,很多事不方便说
附近鲤鱼山路有一家拜克尔味道不错
没那么早出去过!达沃斯早出门几天,但都是衬衣长裤且有车接送。。。
一条裙子两双鞋。施华洛士奇排好长的队,没去。
但高露洁的朋友仔话无事的喔
我记得林志炫唱浮夸的时候 就说过浮夸还是粤语好听……
我吃了凤姐
爆她们菊花你不嫌脏啊!要爆也应该让陈磊爆!
那这样吧,你还是当喜羊羊,我还是美羊羊,我们和平共处…
我又想考研究僧了亲 我一直在看中大的研究僧的信息= = 话说乃们学校博雅学院是个神马东东。。。
欣赏不了吴莫愁的音乐,唉姐老了跟她有代沟了~
梁凤仪和亦舒的小说都令人有当头棒喝和醍壶灌顶之感。
女排里只认识魏秋月了
惠若琪不认识吗
王林同学会你在这里出现啦
曾经我熟悉的那支自信的尤文图斯真的回来了
我想回家,我想你们来帝都,我想看曺圭贤阿阿。。
肖骁逻辑变强好多...
林夕写给黄耀明的吧
对不起我后来睡着了 不好意思 我叫程文飞 你好
直觉告诉我,无论怎样,老那都是选姚贝娜的
韦唯
总觉得刘振宇今天发挥有不够
历史可以被原谅,但不能被忘记。---南京大屠杀纪念馆
江美琪吧应该也许,总之很cd,还有,稿纸不用还了吧
我就纳闷霍思燕是怎么泡到杜江这个极品小男人的
你觉得冷碗碗是不是很可惜!青春那么好听!太讨厌了
为何你成为赵伟坤?
孟雪沙发也给你抢到啦
乐嘛乐 不许乐
你系卵训噶么。。同啊水哥赵锦岩吃完
前天看温网决赛竟然看到舍瓦在现场
陈晨高姿态
杜苏芮,真系多得你唔少!听朝唔洗旨意放工
哇!值了值了!!你不是说魏晨十点多就录了?!怎么还是等到十二点多才录啊?!但是,不管怎么样你等得还是值得的!!
为什么我那么爱看康熙王朝
李汶翰
屈原,你为什么跳江!
天朝不要脸啊!粪蛋啊!!!没赵本山就没收视率!!!那咱们合计一下今年除夕夜一起欣赏乡村爱情好么亲
亲爱的,我才看到,是不是昨天中午?我现在一上来就看刘烨,嘿嘿,完全脑残粉啊
看来杜拉拉迷倒好多人
恩啊,朋友送我的票,好好看 ,可惜啊 ,就是光良和莫文蔚没来,刘若英和顺子来了 啊,还有杨乃文和陈老师
李云迪诶!好好哦感觉
 其实我好想睇下电影或者康熙,但系公司内网,我胆细!
岸边钓鱼那地方貌似不让钓了 直接悲剧了啊
要说耍帅没人能比得过谢霆锋诶
岳云鹏的五环之歌,太逗了
是你要看吴秀波来着的吧!想我伐!哈哈哈
还真不用看,我都怀疑这是王颖的作品吗?
当然不是同义词,不过一个是精神层面的一个是物质层面的呀。艺术这个东西仁者见仁吧,就像那个苏紫紫的艺术始终不被一些人接受一样吧,你说她的人体艺术不是艺术?
 你听范晓萱的歌听疯了
所以最后还是要金泰妍出来承担
是昨天看书有感而发,柴静的看见,真值得一看
是神马东东啊
那片汪洋基本是这样的:学医、考研 、无妹纸。然后 一工作立马翻转局势。
其实,我一直都是。。。不过这部还是很不错的。。。我觉得还是会有人选古天乐而弃吴彦祖的。。。
凯迪克又在制造空气污染了。。
现已决定 明天中午杀向华堂打包份拿渡 nnd饿死我了
不得不承认史玉柱很糊!!!
东方不败怎么还没活过来?!
嗯,我也是这样想的,以后喜欢什么就养什么,韩龙说只要我有时间打理,养得起它们,哈哈
对啊~不过我喜欢系香港同澳门食~我依家想食丹迪当噶雪糕
没啥 陈坤说成那样以为会低分 结果打了99
准备回建设家乡了?
高官东路 450元/月 家电齐全 即水务局斜坡下去就是了
四川卫视开始放第二遍白娘子了……
我喜欢孙伯伦我伦
杨石城分流郝的选票不算多,更多的是分流刘文雄的选票。郝龙斌主要靠黄复兴和眷村那些铁杆外省蓝票的支持,刘文雄得罪了深蓝拉拢的是本土蓝以及老谢家二信能带来的某些中间和浅绿选票支持,杨石城也是本土蓝选票。
看看黄明亮先生在基隆有几个信徒了,民国党找杨石城是个不错的选择,价值仅次于徐自己和康世儒
徐耀昌不支持洪的理由,表面上是作为选委会主委要保持中立,实际上是财政问题和自己的官司。刘文祯立委初选输给林,肯定不会甘心给林辅选,邱是刘的支持者
张学友
莫非你是许仙??
一汪春水向东流
居然系郑嘉颖,可怜的laughing
还有蝙蝠侠复活模式
和齐峰老总一起吃饭,创业板和中小板真的需要甩干
韩网新闻:安胜浩的父亲与25日凌晨在首尔医院去世。
妈蛋,周杰伦,你到底要什么时候出来 ?
但是现在张靓颖还有一首歌没唱 还有张杰许嵩也没唱 所以,,,,
约刘桂娟和杨磊吃饭来吗
东方不败哇。这编剧是神编
噗=========================设施什么名字。。。我喜欢不破尚
陈锋亮吗
老师严格要求好!
夏洛特做的不错
张学友演唱会,交警叔叔把路都封了,疯狂啊
拉登死了,不想上班了 ……
看电视看到一个山东蒜农叫李胜利。。。
看了快本和康熙〜〜〜无聊到及至〜〜〜
看马克思看五分钟就开始走神犯困想玩游戏该怎么办
吴莫愁原来也叫momo~~!!
林志炫的的烟花易冷差点把我唱哭了,确实带感!!!!
我儿不是,林志炫确实真的不摆老。我原来觉得他嘿挫,斗只晓得唱单身情歌。后来前几年听老他的没离开过,我去,顿时五体投地呀。
这两天喜欢听李宗盛的“领悟”和纵贯线的“亡命之徒”。
你还不睡。我得黄伟呢
拉登的死对你影响咁大...
好期待小彩旗的样子哦!
说得好像其他几个妹纸都整容了,就你家郭碧婷是白莲花一样。何穗天使论身高,身材,相貌,气质哪一样不是完胜?!
对于华裔球员 林书豪 我彻底无语了 他难道是猫星人吗
一休息就觉得好空虚~
别紧张,陈翔又看不到
致我们终将逝去的青春,致我们都爱过的韩庚。
青协没戏,打算送点特产给乌克兰的朋友
赖昌星
罗仲谦~
项羽真英雄,韩信真心死得不值
浩哥好久不见~偶是08电信周涛吖~ 我在厦大读研,来了请你吃饭哈~ 我也觉得读研跟我之前想的落差很大啊~
宋楠在你也别想睡着~
这种男生绝对是我的菜啊,他看张馨予的时候很害羞的样子啊
唐僧狗狗
md,剧透错了,说权振东过了,还是黑妞赢了
生活的残酷也在于当你习惯一个地方之后,却要起身离开
学林书豪咁勃起几场就萎吗?
周杰伦?是谁?
黄宗泽 满嗲的  好看哇 我啊准备看起来
哇哇哇。。。。大鹏你瘦了多少挖。。。
德吉亚?
靠。那你没和苹果公司比?你没和比尔盖茨比?白讲。。。
亲爱的英子,想你了
被会计蒙了都不知道
花千骨讲的啥?
王若琳啊!
左上中王稼祥,左上右姜水根?
呵呵~~我也看完了。现在看幽灵,苏志燮那个
突然好想再听黄晓宇上课……看书我老是走神啊啊啊……
萧敬腾咋越来越帅了啊!啊啊啊啊!
李娜30岁了 还是这么激情 这么霸气 所以 平时多运动 多运动
我喜欢的是朱梓骁~
她说想我和郭杰的时候都能想到生日礼物,说想你的时候还真没想到这
余文乐………
突然发现lh有点像毛主席,从左前方视角。
就是什么开题报告拉那些。。。老师论文互评 刘彦平就给了我中!!!!我们组除了大白特殊 只有黄瓜是良!!!
看到周晓鸥和林志炫,算了,我再看看吧
林志炫这个第一炮太响了点…
株洲方文山累 开玩笑哦!
下雨收内裤雷欧
郑磊仔,生日快乐,你有咩愿望啊,我再要两百个愿望。
李小冉还真高啊
不,是他爸拿着拐杖和太守衙内拼命,然后被太守打死。。。他回来后,发现老婆守节忠烈了,老爹被衙内打死了,这位武林奇才从此走上复仇之路。。。
我要听祝我生日快乐,温岚的,好像是
我想看亚纶 陈柏霖
只有淡忘,从前话说要如何;只有顽强,明日路纵会更彷徨/《谁伴我闯荡》黄家驹
就算我不腐 爱上姜思达也是分分钟的事儿
宁肯勤换包包和鞋子,也不要勤换手机或数码相机!!!
本宫准了你 曹贵人 哈哈哈
真希望总决赛让马刺vs凯尔特人,邓肯vs加内特!
还在温西!就是不是专职客户经理了
有谁去看王力宏演唱会?求偶遇
我想是因为陈旭光在梦我,所以我才失眠!
王炯替下刘队
好心当成路肝肺
如今想到李妍那坨人我就烦的恶心
自从佘诗曼回来拍戏后 明显杨怡又回到了解放前。。
本来梁博我就觉得怪怪了 吴莫愁还赢金志文和summer 
我倒听完了全本的《国学堂》之梁冬对话徐文兵
神马区别?
西班牙不会夺冠的,因为有陈冠希(沉冠西)
放开那个汤唯!
这可是莎士比亚的
哈哈,你看了那个 关云长 了?那个片子很奇怪,现在中国的电影都这样,注重细节,但是情节和人物设定过于单调,唉,看完觉得不知所谓!
王力宏的一首歌啦,很好听哦
贾瑞怎么你了?
金志文的声音是有情,更有渗透力,应该就是你了
李磊好像具东百呀!!韩剧那个傻瓜
王适娴比王仪涵可爱
仙五的视角好难受_(:з」∠)_ 姜云凡又一副野人样简直...
西施农业的事弄得我现在还没吃饭
应该得是王家卫没悬念了。
找李鹏
 主要卢比奥的投篮不靠谱. 不然给他绝杀了
qq音乐无限循环光之翼 就是比王菲版好听 还不止一点点。。
好喜欢杜淳
小陈子,姐姐每次稳你,你都正忙
刘远顺?
唐文龙好靓仔啊/色
没有,今天刚进来就让说点什么吗,不是?谢娜张杰结婚。
可是每次又吃了很多完了又特恶心然后又吃多
我还想等嗓子哑的时候撸一发杨宗纬呢。。。
不要~我要葛优瘫~
明天到底去不去看范冰冰呀?
阿汤哥好型
哈哈  今天田恬君20大寿 生日快乐啦~
文章,姚笛。。。。哎。。。。这世间的爱情真脆弱
为什么郑红和李代沫是pk????尼玛啊,太猛了这俩个
我们在历史博物馆门口排队呢 人山人海呀 考试加油啦
消息真不错,一醒来赶紧去查新闻,好棒的孙杨、叶诗文!
艾青他儿子吧,特么给力啊。
烤肉看到个女人好好像马伊利啊
冯琳是个美丽又善良的姑娘,你一定不会这么做的
麦兜,你好淘气哦…
看了哇 有点严俊
哈哈哈 本人昨天也看到苏醒呢 七夕也见了井柏然觉得还是咱家井哥又高又帅  苏醒 说话好幽默 痞痞的 不愧为苏痞  
邓超才是王道
邓超太二逼
姜坤的进球是不是截止到进球时间年龄最大的本土球员?
李伟峰可否一战?
我课文跟李哲臻背啊 不熟啊
刘易阳可真是个好好好好好男人啊!!!!!!!
正在等陈硕下班,中午吃过饭就回来。然后我和花花提前5:30约在中华广场见
胡歌赞!最近琅琊榜中毒!
 有的时候强大不起来
梦到高以翔了,哈哈哈~
嗯,我就想着王长贵能早点出来撑起婆婆那个家~
为了防止我喜欢上黄晓明还是不要看中国梦之声了。
搞到最后,原来最大的谜团:擎天柱是神雕大侠!断臂的!
天苍苍,野茫茫。风吹草低见刘翔。
李代沫唱得我去,我对他失望了,你猜他会怎么样?
刘洋也回去了?
lsdn该走~今晚我没看~王艺洁和谁pk?
马加特颤抖吧!鲁能教你做教练!
加内特还行!
梁嘉城,希望你在天国安好!!! 一路走好..
你个花心的女人 不喜欢鹿晗赶紧把那qq头像给换了 向我好好学习吧 这么多年就爱一个老男人
就是杨宗纬今晚唱的《流浪记》
韩磊这歌改的跟屎样
你说的是张路么?
巴洛特利或加盟加拉塔萨雷
温州话吗谢娜
松本润真是看一次爱上一次啊!!!
乔布斯死了?????
是,也不知道是不是以前的看太多,只怪世界变化快,连徐子珊都感觉比以前的稍微好那么点了。。。。
为什么google+上不了了,姐也想给奥巴马留言来着
挺划算!过几个月也去弄一张牛卡玩玩
最近上海游泳的地方关了很多
宿舍内部自相残杀。。。
我懂什么呀 应该是葛路童鞋写~~
你把许仙金窝藏娇了?!
问黄宇。
鬼月我还在看抓鬼的节目。。。我脑子坏了。
贵州人都喜欢凤凰传奇
我在看演唱会,凤凰传奇是压轴!我擦
内马尔才堪忧了,给皮克搞下去了,到了巴萨皮克弄死他
顾戴路的麦德龙
唐嫣生日会时间确定是10点半开始了,做好心理准备早点起床哈
有谁知道c罗新款战靴价格(11月发行的)?跪求..
花痴。。。。。你把朱梓骁放哪了~~
林俊杰不断让我挑战自己
我这星期六看张惠妹演唱会!
弗洛伊德 临终遗言 女人啊 你究竟想要什么
下周中医院去挂个号吧。身体好吃饭香才能应付任何事情
刚刚为了力挺林志炫连写五条短信,花了五块大洋
您受委屈了!本来就是说一山西煤老板为了捧景甜而拍的电影,一个孙膑的故事居然敢叫战国这么大的名儿!
呵呵,听起来像是学雷锋。
王妮可……生日快乐!
早安~推荐一首歌,孙燕姿 新专辑里的 《180度》
威震天每次都要挂一次,真可怜
哦,我记错了,重庆的那个地方貌似叫彭水
张震岳24号来深圳。。。
蒙蒂略一家也在马尔代夫
早讲嘛,.我同叼毛杰.啊彬一起出钱出去的
是啊,还是刘欢那场较有看头
我有看一些,刘欢的功力真不是盖的,那些二重唱什么的,厉害
哎,太多奴性的人 比如,。。。里就一大把!
老杨伐会寻我后嗣额  刚刚带我去医院看好毛病 残顾啊 抽了一针血 屁股上还打了针 看周立波过敏了闹  这叫什么事儿嘛 你说
我当年什么都张晓芝,郁闷死...
这都不知道,孙悟空啊
富婆……如果他来北京,送我张演唱会门票吧……
普罗米修斯pk白鹿原,今晚看谁呢?
兄弟齐心,其力断金!
黄晓明,赵薇,真希望你们能在一起,你们肯定会很幸福
郭玮和刘幕孜已经加了 你还没上那
郑多燕减肥操啊!巨有效!
布莱克本太砸场了,老头的生日…
刘琪值班。。。
新出的思恩,t的
思恩啦。。看这俩字
李润成要是死了,我也没法活了....哈哈
德约科维奇
张行见笑了
今夜飞singapore,做空中飞人好累啊~想碎觉~~~
哦  那为什么要小心他啊   那个字条  第一次留  是吴用  还是老猫  ~~~~那个来自深渊的电报  是裴青还是老猫还是吴用发的啊~~~
糟糕…上瘾了上瘾了……刘醒,九姑娘,你们是魔鬼……
文婷么?她刚也问我了!
血红细胞少但是脂肪含量高,可懂?
所以我不在曼哈顿工作。。哈哈
哈哈 杨坤组比较弱哎
德罗巴,我艹,爱死你了,霸气,nb
姚明跟猪一样……
穆托姆博他妈穿的中央领导人一样,白西装红领带
麻子跟mr关系不错,应该说聂心远对mr女老总殷勤献的不错,估摸三还是拿最佳女
是个人参加比赛都能有粉看上啊,宋祖德还有粉呢,我是觉得这类比赛来说,加上收视率及宣传力度,她真的还受不了这个捧
也叫杜鹃花,有阳光的地方开得特灿烂!
奶茶妹妹的男朋友简直就是大神啊……
火箭雄起!加西亚,德尔菲诺!
商毅现在学坏了,哈哈…
上次考马克思都没用。
你知道崔珉豪是谁吗
科幻小说,刘慈欣,听说过吗
博士尼玛付出干毛啊,这样整总决赛雷霆弄不过热火啊。
我被张楠耍到睡不着
赵云李白韩信 选哪一个当哥哥好
我现在是王昭君
武则天和何以的夹击 怎么会有存在感
有一种女人叫林夏。--《北京爱情故事》
有一种坚持叫林夏!
牛顿咬着手帕哭呢(´･ω･`)
法海去拍电影了
高宏詹?
触动了,但总觉得他该再多写点,比如墨渊…
刘诗诗真是美女啊
吴瑞是谁呀?二嫂么
突然又很喜欢孙燕姿`
别啊。这是成长的代价,维斯布鲁克好像有点不成熟。
不是陆贞吗难道
 怎么是思琪呢?
到赵薇了,听到了最给力的呐喊!加油!
都已经没有了!现在是张杰了!哈哈!
是啊!你看谢娜笑的嘴都合不上了。
莫文蔚!
蟹老板说派我去台湾给章鱼哥做汉堡包~
一见容止终身误,再见无极误终身…… 最近看的有点痴
今晚决定回家重温叶念琛......
到时求大张伟图图!!!!谢博主!
我没你命好啊,你哥天天送外卖,郑光亮早就睡昏过去了
穆勒和梅西都好帅的~手心手背都是肉啊~~
薄熙来玩完了…
这杰克琼斯一打折人真多,菜市场一样
我怎么可能不认识,......真人版吴卓羲要演 啧啧 无法直视
袁伟驰
刘欢组竞争太激烈了。我现在才明白当初选择杨坤组的丁丁是多么的聪明,她才是真正读透规则的人。避开了众多的强手,真的做到了那份独一无二。
我就是退伍军人 怎么了?
毛宁,,,,
我要去看于湉了,谁都别拦着我。
就谢娜主持的一个节目里有个女的说她像权志龙,人称权志凤
我爆发咯!!!我可是花了五十二块出租车费放弃了吴勇的免费车来跟你约会的!姐表示很生气!
在马克思的生日里,祝你献身快乐。
信长的服装很赞,剧情狗血的一逼!我基本不了解日本历史,看弹幕吐槽大概知道改了很多历史……所以这剧只是想表现女王帅气英姿吧!!
法国队才会悲剧 可惜了里贝里。。本来今年金球支持里贝里的。。
恩,马上就要去,回来正好参加杨震婚礼
袁静想去重庆。你们结伴而行吧。。
朱洁静啊,!!!
靖仇和玉儿太好感人了
王菲的《传奇》让人很有感触~
爱你~西边一直靠薇儿,东边就拜托你了~www
我明天晚上去看爸爸去哪儿,谢霆锋真的帅
你新男神 我新男神是约瑟夫,盗梦空间里里昂纳多的小助手,帅瞎
郑爽演的是襄铃?!!郑爽演的不是二姐吗??卧槽
二姐是张檬。。。
据说很烂。上次看了金刚狼2还是不错的
好嘛,你回来我们约起王寅韦和公安打
今天我也学习了雷锋做好事不留名,偷偷的写日记里啦
王大全教的吧
看来你练成了孙悟空的金睛火眼…哈哈
尚雯婕还是我心目中的第一
巨蟹座这两周运势果然奇差。。。。
我是选着回答,一般电影小说观后感那些我就写一下看就看经济科技什么的
奥斯卡火了
高圆圆 ~~喜欢的类型
谌龙都27下届不知道能不能打了,尼玛还小将
我决定了 ,我要练 萧亚轩的 歌。。
吴莫愁太有范儿了
晕了两天,终于正常了!
祝辉总:生日快乐,寿比南山,福如东海,年年有今日,岁岁有今朝!子孙满堂,老当益壮!牙好胃口就好,吃嘛嘛香!………………此处省略一万字的美言!
莫尚明,见到你过得不好我就安心了。。。
杨洋啊,加油啊
哈贝马斯是不是已经不流行了~我可是要找流行的…
不喜欢舒琪。
川台正在直播新疆949送雅安民工回乡呢!
恭喜奥巴马!
今晚睇张敬轩既歌友会,好多人啊,有票都入唔到场……
我6号下午 多谢元少
现在我男神啊王力宏啊,我喷鼻血了!
摸摸……睡前读物史铁生……世界就美好了……
一样举报,学雷锋做好人民
如果你在家的情况下,到南岸华乔中学对面间诊所找陈治新医生睇下啦,那医生医术还可以的
我和李颖都没跑……
我初中就绰号贞子了。。。
赢到___凤姐》嘻嘻
内谁?山下智久穿中裤跟你一个高度-_-|||
不 胡丽萍更适合他
复旦大学的李碧云!
马伊俐演过还珠格格!我了个擦擦擦!!
我操,白天打麻将,周俊那鸡巴还欠我钱没还,他居然还敢打麻将,下午见到他帮我追数,因为我还欠你钱啊
是我死劲把周俊拉来的,我们打很小的,实在是无聊啊,才把他拉来的
乔布斯死了???真的假的
介绍你去看。。非常静距离。唐嫣的这期。。
孙悟空五指山,天天听着紧箍咒。
一个人在家不应该听林宥嘉的歌〜
。。你认识比尔盖茨?
我知道你为什么会喜欢费德勒  因为你和他都是狮子座。。。
你让韩庚怎么办 ,真的,他要和谁啊
呵呵,我说的是意甲,米兰打帕尔马
你要爬哪里去?你难道要抛弃笨尊,哈哈哈…不会是口味儿变重了要跟小鱼儿去饭她的新欢混血妖孽?
一会儿把车上的西马诺都特么拆下来扔了
今天陪罗志详逛街,还遇到了许任英和金喜善!
fortunately,钱包找到了,感谢王源云阳同学
金毛狮王吗?哈哈~~~
啊,乒乓男团有波尔,可能太晚了,看不看啊?
突然觉得许尔勒像0405年的乔科尔。觉得破车有戏。
梁梓君
最遗憾的是看不到周柏豪演唱会
干嘛跟叶文健说一样的话
我不叫林伟杰
好想去睇蔡妍啊
最佳女配角讲是邵音音
嘿嘿嘿~ 科比mvp 别辜负我这么早起床啊~~
中午出来了周笔畅
有人去听小野丽莎么?
魏语诺和金池我都很喜欢
林丹帅出血啊!!!!!
大半夜重温十一罗汉,乔治克鲁尼第一男神不服来辩
巨爱林宥嘉的《傻子》
雷锋叔叔在哪里呢!
我一会就回去了,这钱花得!!!!!不过机场可以看到杨洋!!
刚看了比赛也觉得好可惜,个外国裁判瞎起个什么哄撒!不过李晓霞也确实有实力!
奥多姆 还有谁啊
给了加索尔和阿尔德里奇各一个技术犯规!
相约明年初春~去的约一下~
大爱仲间由纪惠
一个死党叫潘文婷,简称潘婷
啊吴宇说高三12班进的那个重读生许园园长得不错,
拉涅利光荣的下课了,下一个下课的会是谁呢?
库克我x你祖宗 不停发升级 有完没完了?
哦!~我不是说他。。。。。我在说韩庚。。。。!~哈哈哈哈
林依晨演的!恶作剧之吻我实在是没勇气看==
谢谢宇阳咯,新年好啊
有人问毕加索,你的画,我怎么看不懂啊?毕加索问他,你听过鸟叫吗?听过。好听吗?好听。你懂吗? 看懂九姐这幅画的人哪能那么容易出现!!!!
公布屁 柳岩说开播盛典是哈的就不排名区分 下一期啥啥的屁话
恩,马尔蒂尼时代
几时才能既有闲逸又有情致去看王家卫?
我问问姚婷,你们那边谁去,人多吗
还有么?性格真如传闻中那般犹豫不定么?
怎么没人夸下贝恩斯。
好一张20大元!哈哈,逢赌必赢!感谢小邓子!
别和黄绮珊拼嗓子
是没有想画的东西吗oao我现在是想画的东西很多但画一张觉得人体有问题透视有问题就不想继续画下去了………
汪峰的歌,再感慨下,青春马上没了
喜欢苏妙玲~
你高中时候就看了步步惊心?这本书?我不是喜欢四阿哥,我是喜欢吴奇隆,喜欢萧十一郎
恩恩   吴奇隆我也喜欢   还有以前他跟赵薇演得个电视剧  虽然不怎么出名  不过我那个时候很喜欢呀
马建国是谁?
……陈晓懿……
多谢两个阿什利。
雪花分飞体易寒,恋人分别心依暖
吴莫愁,吴莫愁。。。。。。。
臣弟有皇上的圣旨,求赐婚马尔泰.若曦!十四,你太帅啦!
我幻想这是黎明前的黑暗
我说的和你说的是一个呀,不懂幽默,我觉得声音最磁性的当属高一那个bbox里戴龙猫帽子穿红毛衣的男孩子
nnd,到武汉的票都上哪里去了,怎么到我一张也没有了。
我叫刘琦。你呢?亲?
乔任梁 sm 没了? 求证实
目测法中锋拉莫斯罚丢
刘璐现在喝酒贼么白扯,不信你问他
提问:张艺谋有几个孩子?
拉什么
目前是吴狄,才看第四集
哈哈哈哈 可以勇气慈禧太后的大指甲做胚
我刚刚看见你的相册里有鲁鲁修!!!
麦浚龙新片明年才上呢 看好
为什么这么多人叫好老笠,虽然是我(林雪)主演,但是并不好啊
跟林雪有鸡毛关系..
很怀念傅彪先生。
好喜欢舒楠的歌曲《我真的到了合肥了》
尚雯婕唱功出乎预料的好,份儿够。
一间小公寓 一堆衣服鞋子包包 哈哈哈还有一个王春林
冬天适合听陈奕迅的歌。
蓝可儿
吕菁童鞋同命相怜啊
雷纳尔多都能踢出这个球,不是假的吧?
第一今年气温不对,第二,十八大精神不铺张浪费,地方政府没大搞
去年买的穿上刚刚好的新裤子,现在有点松了。
暂且不论唱的怎样…刘忻太霸气了…
家里wifi的密码居然是周润发的手机号码!
注意,雾中可能有林心如出现
周思敏吗
昨天和许杰去哪了
海扁王也不错,也是侠类
现在中央音乐台 正在播放郑源 的一万个理解
&lt;泰达尼克号&gt;很期待!无人陪睇,亦都很遗憾! 
没,也就升了不到两个百分点。但我同学在万方和cnki上查的结果差距还是很大的
什么时候他和汤唯女神合作了,或者恋爱了,他出新专辑了,这才是新闻!
陆展元,怪不得这么熟悉,原来是梅超风情人
难道跟李莫愁没有关系?
错了,是李莫愁的初恋情人,
哈哈此黄英非彼黄英!哈哈哈
程延园讲的还tm是清朝的段子
阿拉冯娟啦,负心汉
这届亚锦赛周鹏和刘晓宇打得挺好的。
周鹏各种带节奏
不是,是何韵诗,袜子精
张学友1/2演唱会即将结束.歌神啊,无法被超越的
玉皇大帝 观音菩萨 各路神仙保佑我过啊~
真实的三国演义,黑马胜出~~~段林希
这黑马真是够黑的。段今天发挥不错,更重要的是洪辰发挥的太差了。
其实脸皮厚点儿就行了。就像是那种学表演的刚开始要学解放天性打开自己之类的。
这周评一评宋晓峰,真哏!
可怜,我早就就张泽宣叫醒了
不过也是正常咯,距同张继科实力真系差嘀
光棍力量还不够吗?不够就去找凤姐
唐僧亲了我一下,我到晚来
你现在才知道啊源于喜欢科比所以我看的
林宥嘉的心酸?
是啊,我。。就快窒息了,用咆哮教主马景涛的表情说。
看了刘谦的魔术,你还敢照镜子吗?
一大早就在公车上看到苏见信。。。。。
王俊凯给王源买了个内裤,我也是醉了。。。
死金波囖!你个老油条!
最近爱听蔡佳淳的歌
嚯嚯,蔡佳淳没几首歌的,都可以听听,我喜欢“自助旅行”
除了铁哥谁能胜任这个有帅气有潇洒有魅力有性格又懂得怜香惜玉的王小贱呢~
谢谢梦瑶阿 
哈哈哈 一语双关可以不啦 哈哈哈 mua
看了。像李晶啊,呵呵,一个模子里出来的。。不过,现在孩子还小,以后长大了还会变的。。还在南京?很热吧,你还不能出门,难受吧。夏天生小孩就是热的受罪。。不过,看到孩子就开心了吧,呵呵。。
我把几个同事都安利去看了,有个男的居然还认识锦户亮他看了眼海报说这不是锦户亮么
周杰伦的歌真难唱.
在哪里上班…我在保成路
孟明死活不给提前 我们要悲剧了 注定又是最后一个a
我看江苏卫视呢,因为有我爱的燕姿和蔡依林!
有啊 林溪介绍听“杜十娘”“舞女泪”
哭了就更可爱了
哈哈,通知黄宇啊,我明天把你叫醒就成。。快去洗澡,你先洗。
这年头,通情达理又有羞耻心的客人越来越少了,生意难做啊!用我们同事的话来说,现在的客人,你光脱衣服是不够的,还得给他跳舞
谁还敢质疑他,活脱脱一个意大利贾宝玉。
你说的是 曾经的灭绝师太么?
。。去看一遍神探狄仁杰
元芳表示,感谢cctv,以及《神探狄仁杰》。
内马尔哭晕在厕所……
同感,周迅赵薇都很漂亮耶!亲,说好一起去看的画皮呢?不是说四人同行的么?
布冯就是个神
蝙蝠侠貌似已经飞走了
蝙蝠侠下线了么?我还没看呢。
回了一趟家,有老爸的爱心鱼汤。。。javascript:;
是啊,可忠实的巴萨球迷呢,从罗纳尔迪尼奥时代开始。凌晨督战到四点。
因为没看到彭于晏 所以有点想看风中奇缘
看孙杨游泳  喝了一听啤酒
罗永浩就是!
宏远,我爱王仕鹏。
沙宝亮赶紧下去得了,瞅着就闹心
因为我是李雯琦
第二期我去当观众了,笔笔表现得相当好,就是观众和节目组绝对是狗屎。。。那首罗大佑的梦好听到飞起。如果收音正常绝对可以达到周笔翻唱前三的水平。
请拨打400823823,现在订购将获得美女魔术师黄锐亲笔签名写真
好消息 马塞洛还行 绿城算捡便宜了
强哥一开直播,远洋君直接10发火箭带走了,还有个土豪不甘示弱,20架飞机带你飞!一群臭屌丝只能刷刷金牌和鱼丸……让强哥体重直接涨了3吨……
我是黄征
别提了都!上次那个少年聂耳又去了。
你好李思思
夏达?不知你说的是不是她,安静的小美女,李小冉拿的兔子图是她画的,知明漫画家。如果不是…就当我米说…
是没错~但也太多双面人了吧!!
38妇女节,哥晚上去陪张宇,难道他上辈子是妇女?
你赫尔谁去啊,假请的开吗
曹小强
陈菊花你好
嗯。早。那个郭敬明写的都死了的小说叫啥名字啊?
泰戈尔..................
我对变成杜汶泽哥有信心
吴建豪结婚了。。关我鬼事。。。我难过什么
我即将拥有韩磊般的眼袋
不过你还是明天再一起看吧。20集看完以后你不知道梁笑棠是死是活,真tm纠结
哎~我们都是要吃东西的,例如小蘑菇毛豆米
瓦伊娜明天木有包厢了吗?下午也没有了吗?
张瑞拉现在会说的话有:爷爷、妈妈、狗狗。
我肚痛要爆炸了,打杜冷丁一点效果都没有……
丁俊晖!
原来苏妙玲是广东人哦,要不要转而支持她呢~~~
以前刘若英写过一本书叫一个人的ktv,你马上就能感同身受了
哈哈哈哈哈!卡特琳娜的!大杀特杀!
费德勒你肿么了肿么了,加油啊。。。
自从萨芬退役,也就剩费德勒可以看了,纳达尔喜欢不起来,神马小德穆雷之类的更是不爱
武艺,快看浙江台,有你的女神
他儿子真的叫梁朝伟啊,我没乱说
不过支撑我对杨幂产生好感的还是她的一大家子学霸太厉害了这一家子 其他无感
怎么老萧的新专辑我听出了王力宏的唱腔了。。。。
刚才一个当当送货的,来我们找杨曦,吓死我了,当你穿越了呢
好多巴多··呵呵!
央5在放李娜的半决赛。赶紧看一眼。
和黄安运动一下
费德勒 知道否?
决赛在第八,九个栏他的手被罗伯斯打到了,失去平衡减速,本来第一的现在只有第三。
你是不是黄政鑫啊?我是王启祥……你今天去游泳了!?
嗯~喜欢姚贝娜的声线~好动情呀~
杨坤想靠他夺冠pk其他三个老师。平安和金志文没有关哲这个成熟歌手容易包装。郁闷
听日去睇哈利波特7!吾知好吾好睇呢?少少期待中~~~
汤唯真的不错!
华子好可惜!
李莫愁和黑泥鳅
黑泥鳅的导师是张惠妹
《江泽民文选》~我最近在看的,超好看!
这么多年来还是执拗地喜欢周笔畅,我是偏执狂??!!
千里共婵娟?
博尔特说跑十遍劳资也不怕
梅艳芳?
陈奕迅接自挂 快疯了
好久没听王菲的歌了 《幽兰操》改天把孔子看了
 是啊,还有兴林、王丹红、刘云龙也在啊,怎么不叫我啊
陈丹青 谈话的泥沼 (你是不是删过我评论?
"希望别人来分担你的心事是多么愚蠢!"-罗曼罗兰
跟潘玮柏pk.直接笑炸我
钱钟书不是文学家咩
还有韩庚?
韩庚,赵又廷,其余的以前都没听过
俞灏明受伤。。。
地球没吸引力了?多唱唱林俊杰的歌吧
你有没有叫郑雅文
如果这样我们下午去李静不是更好
苏妙玲你又刷我屏了,good!
总行营运的杨斯墨,现在播着呢。
最近tvb的我只看耀舞长安,台剧好旧没有看了,你找5米问问。
狄仁杰的军师
杨坤比较会叼气氛,其实吴莫愁越看越有味道啊哈哈,金志文进步好大
哈哈 吴莫愁是女屌丝 梁博文艺青年 金志文绝对草根 饥渴就是不评论了 哈哈
夏雨荷是心如姐姐。美呢
类似苗圃?类似棒子?那个时代已经过去~
张玮的嗓子真是没话说,个人风格也很强烈。张玮。
擦,那英至于嘛,哭了都
我跟刘凡说了,有空就打电话给你们,没空也会打的
我李维斯每次都是s
看了刘翔好心痛。
是火华同学 。。
一休?
我都是啊,你那里西瓜甜不甜?
你个f好似蔡依林啊
起屋企仲唔见你做宅男,仲忙过胡锦涛~
今天看到一个好像钟华的人!
把钟敏心电话、给我
巴傻进球靠卡教练 皇马进球靠皮看穿
估计下周能给我安排夜班  ,上个夜班休息两天 那样时间肯定就多了,到时候再定?
还有田家炳的,我见到了卓贤,还有梦腹,还有很多
妈哒我还是鹿晗老公哈哈哈哈哈哈哈不带我这样玩的 但是我就觉得我是他老公哈哈哈哈哈哈哈卧槽。话说啊我都不懂被鹿唯喷多少次了
陈景无系度,今晚不给力!
荷兰让半球,德国让半球,买起的些。今天我要大杀四方
巴洛特利赛前说要进四个球= =这尼玛把我意rp都败光了。。。
好捉急好捉急〜好久没见美美的刘薇姐了呢
留下来陪你每个春夏秋冬
钢铁侠嗖嗖就飞了
给你吴伟找个媳妇,就可以了
是的,上海老乡,在德里古尔冈
我倒是希望我是董永呢
只能欺负欺负韩寒
当时正在看快乐大本营呢,猜费翔的歌呢
你偶吧住到这扩路上烈~~这扩路叫:紧里西路!!!!  哈哈哈哈~
周杰伦 七里香 星晴 晴天 青春 再见
就这样光怪陆离的去了南京!
诺伊尔实在是……太积极了……
吕文君是最后20分钟不到替补上去的,他单刀后传球给朱峥嵘的。反正就这时间段
阿汤哥目前在上海,等他回去的时候看咱俩时间
你们也考马克思吗
感情丰富的,和杨坤似的
狭路相逢勇者胜。于己,于宇宙万物,皆此。
照华生那心肺复苏法,福尔摩斯没肋骨骨折真是奇迹……
那个唱小虎队的我要吐了!居然杨坤还拍了!
裁判太乌了 刘建宏也烦死了
苏亚雷斯咬人 裁判都不弄出切
整部幸福额度就是在看林志玲在那里卖骚装逼。
李代沫唱的也很赞哦
真的,我更喜欢宇文邕。
茱莉蔻润肤油!来自澳洲
我好期待周迅演的如懿传
不会的啦,对啦,星期一的毛泽东理论给有喃资料,整份给我吗?
科林蒂安理疗师布鲁诺加盟鲁能
终于要离开了…五年又十一个月…再见,张江。
我去,李泰民那频还没人扒下来么……
想随他姐沈晋旭叫沈晋东 但是没最终定下来 你有啥好建议么
那就没意思了,陈为廷这种型在苗栗这种客家保守区根本拿不到票,我认识一个苗栗姐姐就说他们那边人评论他都说年轻人不懂得谦卑。陈说不会加入民进党,他也没基层经营,可能连民进党三成基本盘都开不出来
这届我喜欢花希了进步好大啊他
怎么了?怎么了?没事啊,黄小琥有句歌词:过不去也还是过到现在。所以啊,万事挺一挺就过去了。
那是弗洛伊德,恩格斯有大胡子的。
你不是说智齿么……郑渊洁的成人童话…
理行李好累人喔...
这世界怎么了?林思意救我
据说是一名叫王大治的男子,看过此人照片,甚丑
惊葩。秋落。谢鸿,分别出自李白诗,艳色惊荷葩,吹愁落天涯,流泪谢鸳鸿。你看看,不行我再看。
可聪明一世,鲁愚一时,只在真爱的人面前,卸下武装
祖蓝好聪明 ,
大张伟春晚唱的歌叫什么?
坐公交碰见曾轶可了
麻麻好时尚 因为幽灵里 苏志燮 确实很帅~~
哟 c罗进了吗
郎朗的钢琴果然是真弹!
人家郎朗是弹琴,现场弹,没放录音,也没变魔术啊
明天都有谁要去东方红看古天乐啊?我好想去哦
洛阳女儿行那时候是读高中,追杂志看的,其实我也不喜欢杜方柠,但是总体觉得很大气,不过现在叫我重读估计还是会觉得n多不如人意。这篇大约是我读的小椴的第一篇吧,所以印象格外深刻~
外援内援加u21,没上媒体的,应该就剩曾超吧
啊天啦噜 为什么会有吴亦凡这么帅的人!!!
这张好看,不知道为什么噢我看到周笔畅老是想到你,你们很像咩
然后睡、与猪何异
你那个妆留到第二天的话~刘怀宇一醒斗要遭拽
我总有一种强烈的感觉:拉登木有死!!!
李东旭挺好戏的。。。。
女神,赵奕欢,
……手副 卡什么的…都是哄抢 女人太恐怖了
你应该用张柏芝的减肥方法:每天运动四小时 你要不瘦就怪了~
周大大,请问金科建仓了没?
西弗勒斯是个人,你的意思是史莱哲林吧。我没看好声间,那英怎么了?很坏很阴暗变态吗??
有~喊上丁宝咱吃饭去
是说她三期来着 明天录第二期啊 有这些人 据说是唱宋祖英的歌 我了个去
丹比萨•莫约《致命援助》和舒马赫的《小即是美》。
5系挂,甘以后米5似何伟健咯
因为不是吴秀波
谢耳朵特别2啥都不懂又气人…反倒挺好玩的啊。你不觉得吗?照片里谢尔顿和艾米帅爆了啊。我纠结他什么时候才能知道amy的心啊
爱大盘 爱言承旭
听听丽江小倩的《温暖》
钢铁侠?
我知道是毕夏,那首歌孟楠确实唱得好。毕夏有明星的潜质,可以考虑演戏
一直没觉得南山南好听到哪去 民谣还是喜欢周云蓬啊。。。
秦昊老师
怎么还没看到王菲闪亮登场呢?
说到快女我就伤心啊,李斯淘汰了
林希也很让我伤心啊
。。。如履薄冰
《将爱》中的何洁真得是本色演出,就一个250。
贾玲不是男的吗?
马上帮张大为谈一把
你妈,人家20多岁,长得又壮,你姐的等下一跑起来都跑过刘翔了
端木正,好可爱啊
败给谁了!难道是丁俊晖?
摸摸陈胜,那现在怎样了?
的确啊,陈胜加油吧!
omg,上万方下了个论文,手机就停机了。。悲勒个催哦。
这些都是玩好了比武将厉害百倍啊,但是没爆发的话很快就酱油。一般大乔,黄月英都容易酱油啊。
过着猪八戒的生活,想着孙悟空的身材。
我开着,只是背我妈占着!在说我守着马天宇呢,
看到内些擅长烘焙的女孩,搞基之心就立马四起了。
你的郭德纲今儿个也出事儿了
周星驰作品 西游降魔篇
乐嘉德话越来越。。。
李博雅说的都是对不起 你别说我了
来哇,王琦璐要来
卧槽,我爱记歌词出来了,怎么屏蔽朱丹啊?
朱东花已后悔不已!
啊 我刚想问问你宿舍都谁在啊 孙宁也回家了?不是说月底嘛 文霞这个星期应该能回去
我叫王芳,我有冯远舟。真好…天天向上,好好学习
李明周经纪人前段时间在鲁能俱乐部呢
啊。。意味着李明周对鲁能有意思还是鲁能单方对他有意思
弱弱问一句,吴亦凡是谁…
什么歌  蔡依林的歌都很好听的 其实 歌词也很好。。
那陈婷要吃醋死咯!
唉,都已经过了才说,那证明当时你是没想到我的啦!你还是想陈婷吧!
忽然觉得卡罗尔好帅,像迷失里的sawyer.....
哈利波特也不好啊~我还木有看~现在神马电影都做成3d的~真讨厌~以后就看2d的~
林志颖确实有种特别招人喜欢的气场,有酒窝又爱笑
林志玲吧
才知道啊。。。七夕喽,鸟儿们都严阵以待了
我都钟意汤唯,好有气质
今早苏打绿又被静音了。。太准时了
小女年方二八。。去死老子才十六!
个册那特挂三了,满叫刚。
真心喜欢不来朴有天、 新韩剧果断弃了
这个图让教主一发出来…我以为刀郎要请大家吃饭呢…
刚开始我也以为是刀郎要回来请大家吃饭那…
coco 的玫瑰盐奶盖绿,还不错,低糖。。。我稀饭!
那是。。你工作的地方远不远?
2年等个q,熏你不和真嗣在一起,老子泪目了!!!!
那个苏榭,你看看就知道了,简直神奇的一逼啊!我昨晚看了以后激动了一晚上,真是世界之大无奇不有
偶遇姚明~~
是一部九十年代的香港电影,主演有张国荣哦~还有袁咏仪
回到家看到李宗伟输了,看他沮丧的样子,也挺心疼的
安德烈波切利…
还有多少人记得黄义达这个人。。。
那辛苦你啦!
墨菲定理啊
神探狄仁杰里的人物。
现在用百度搜东西能搜出个jb鬼 谁有中岛裕翔1218机场照 
阿尔加拉法不懂别装懂。
带个正太来见九把刀 像不像陈妍希带着柯震东?
安东尼绝杀失败。。。
不然你觉得我应该如何安
铺上了凉席,搬出了电扇~终于凉快了!
要是这个节目没有孙楠该多好
超爱林宥嘉,每首歌都会唱
等会儿去阿卡迪亚哈
我叫陈天蝎·····
陈皮梅
嗯嗯。。。陈奕迅
何以笙萧默,情节挺老套,但整体结构和个别语言值得寻味。我都不好意思说,其实都过了读这种书的年纪了
我叫吴睿迪
买鳄鱼肉煲瘦肉加南北杏。
都可以啊,你看看咯,哇最近周晓雯还骂我是狗...
果然还是比较喜欢赵敏一些
喜欢周芷若怎么办
李娜你就是个王。。。
咁干净仲执?
下个月曲婉婷南京演唱会!!!我去凑个热闹吧!!!
我想说,陆毅怎么总是演这种二椅子角色呢,2啊!
大坏蛋生日快乐喔!!
我觉得你应该不认识我~跟潘妃颖同班,郑子扬
蒋友柏
你叫陈丽思去吗?
秘密。。
公关礼仪蛮实用的
董洁都要离婚了。。
but我没有签证,只能在里面等转机路线和行程还没定,阿姆是个选项,目的地是厄瓜多尔,预测是下个周末去
嗯!还坐着周杰伦去年来南京开演唱会坐的车子,当时那个激动啊~
一起!我怕到时候减肥不成功沈昌珉那毒舌笑我
汉尼拔剧照太坑爹,几乎没有正常光,好些头顶打过来的!!!以为小天使呢!!!
原来,一个人食饭果时先至会明白平时噶幸福、、、、
我的王小贱,你在哪里???
这监考老师长得好像王晶啊!
突然想起来好多单车的变速是禧马诺的,砸没人砸呢
柿谷曜一朗,呵呵
萧敬腾的...蛮喜欢...但是原唱最好听...
120909和孙妍在那期
看了跑男才才喜欢baby的 就算她整容做作 但是真的好看啊 好看就行了管她做了什么 但是没感觉baby做作 很真实啊又逗逼 不是每个演员都能做到的 至少周韦彤就不行
习大大说年轻人不要熬夜
曹鑫现在现在用的哪个手机号?大家谁知道?
后羿。你妈妈喊你回家射日、
苏万贵老师要辞职了 多么正直的一个老师啊
佐佐木希好漂亮...
碎觉碎觉,再多美好与不好不如自己身体好~祝健康*^o^*
黄涛
据说在地铁上能看到 陈欧
是的,聚美广告,陈欧和韩庚代言,你喜欢明天我看到我就帮你拍下来。浩珉是我看的地铁节目看到的…
看到张继科赢球不吼时 我就很胶着…
相对于你一米九几的个我真的很渺小
长青与紫萱终于可以在一起了。
加油啊亲!黄秋生保佑你!
小妹妹,来问问高智商的吴浩然姐姐
有缘,可以同座,何以,害怕赤裸。陈奕迅的歌,写给你。
真的假的?柳青
银行密码
健康生活,一会儿去打拳
你若师傅,我甘当白龙马
晃悠晃悠就跑去爬瓶邪了...我真的没事吧没事吧没事吧t-t
刚过去看了白素贞,又吓回来了
别误会呀,哈哈,朋友介绍张岱一本书,今早看到这句很有感觉,所以写下来的
新出的,是武林群侠传的重制版,经典游戏
我想画一张画,找谁当模特好呢?
我怀念的 李代沫!感动!好听!
不知道下次还能不能在看见加索尔了,那一拥抱看的惆怅呀
莫耶斯比博阿斯幸运多了
惠若琪跟1号拦球那跌太精彩了 忍不住拍手
纳达尔在红土场真的有点厉害 小德加油啊!!!
哎呦我的天啊!3:3平了…再接再厉!杨智别再丢球了!
大门不是杨志啊
跟关公嘛关系?
嗯想看完这个睡嘿韩庚唱歌呢
黄绮珊太牛了~把我唱哭了,竟然~
en~和上期一样的,只是要淘汰一个样~貌似淘汰的是黄贯中a~
无视他,咳,连林夕本人都说“我们是没有名分的夫妻”,知音嘛,可以说这两人是成就了彼此。
我推荐凤姐
对滴,今天他爆了,希望他决赛,能够爆爆皮克,卡西,拉莫斯....
今期黑白配上来的康熙喺我睇过最搞笑最感动既康熙!
对阿,不过我不常去.碰见过一次姚利和李静
火烧你妹的阿房宫,项羽这个大煞笔
家里又出现了老鼠但是今早被我撞见这厮,已被我神勇击毙,我觉得自己快赶上胡一菲了,除了现在不敢进卫生间之外。。。。
哇哈哈,周日和妞们去逛街,心情好好…哈哈
宇多田光啦
疯狂的一晚,李根,罗比尼奥,林书豪,丁俊辉,梅西。 ​
这张照片觉得你很像明星刘涛
舒淇你这样不对,这条微波严重影响到明天我在你家的发挥。
我又见到谢安琪了,你要签名吗?
这个应该比舒化奶健康…美容啊,养颜啊,养胃啊什么的
周星驰的电影这么好看?看过的人都在使劲夸!
艺声啊
我家出了侯宇
下午第一节上毛泽东概论很不幸,始终被催眠………
你没看过一代宗师噶?电影最后的台词 宫二对叶问说的
还真是杨洋被淘汰了。不过她离开时的表现太加分了!
有没有鲁智深的感觉
阮楚冰,温慧丹。路上小心哟!
你爱上郭德纲了!
反正朴忠载也没放心上,男人不计较我就不计较~但是,我们家男人们真的是大前辈的感觉,连朴忠载都好会照顾他们分量
自从昨晚听了刘欢的《喂鸡》,我整个人就喂鸡了。。。
额。。郑州奥斯卡影院。。
和韩龙呀!
星期五去江燕路再陪你跑翻屋企吧!
我想你们了,想树华的每一个朋友!
刘璐姐姐,30号偶们组织博友们去凯旋王国哦...
逗吴刚玩
走起?你加我。野神的安妮
赵昂,达哥上班
木有啦,半夜听到刘若英的歌,好早的感觉哈
我是如来佛,他们逃不过我的手掌心的
不行,他比姜坤小了一岁,今年也进过
我看成冯坚
现有崔建11月19号在大礼堂演唱会的门票,需要的请留言。
原来亲是白素贞啊
昨天是的,今天我以荣升为伟大思想家马克思了
百家讲坛正在讲卫青霍去病qwq
嗯好像是11:42的样子xd 下期是霍去病
嗯,今天是第十三期讲的卫青,霍去病提到了一点,下一期是。
就应该张玮下,不公平
系烈哥噶情人丁敏
花了钱买了各大官博发了几张丑照。。。评论里除了球迷骂人妖,剩下的就是大妈们的自嗨了。
陈光标真是一个自信的人儿~~
曾小贤应该选诺澜还是一菲???各位哥们~
那就让曾小贤选啊。你操啥心呢
美国的,詹妮弗洛佩兹演的
我不是秦始皇,还要建个阿房宫。
恭喜影子毕业,顺便向楼上哈娜同学问好~
咱是晓烛,不知哈娜还有印象米有了
刘楠唔好意思我见到了
我也是的   男生短头发好看些     但是有的男的长头发也蛮好看    比如李亚鹏  还有韩国电视剧阁楼男女里面那个男主角
生日快乐,张相甘似王祖蓝的
啊 那花了钱办卡多可惜,不过都可以 我随便你。
ppppppp不知道谁在考试前冒着大雨跑去看小水哈哈哈哈哈 至少我没跑去看马里奥
你也好这口?费翔可是中老年妇女的偶像哦
早上来公司周杰伦演唱会的票到了
那是你?我说呢,前两天有人找我跟习大大说点好话,别让去武汉,原来是你啊!!!早知道不说来着。
我明儿一早飞机宝贝儿!你晚上有何安排吗
还手抖,我是不是帕金森啊
我顺便把王琼也叫上吧,上次她说大家好久不见了
额!我看到张惠妹的图了,真的胖的有点吓人了……
今期主角:钟嘉欣
胡敏仪
李晓霞?
乌克兰相当猛啊。。。
神马东西?求瘦
郭德纲的一个节目
希特勒琼瑶鹿晗蒲熠星还有我,生日快乐。
杨幂,雪见,夕瑶
蘑菇煮汤真好喝
朱晓煜,请我吃饭吧
张艺兴真的好帅啊 二月红演的简直了
妈的!!!!!!!柯震东好帅啊!!!!!!!!
呵呵,如果有什么你就打电话给我啊,刚好刘东今天值班
千言万语道不尽我对允礼的喜欢,有夫如此,死而无憾
马应龙
各位小心,还是不要把钱放在支付方宝了,会被盗。
周笔畅啊,纪敏佳啊,你们让春哥情何以堪啊????
什么么么么么么——!!!!!!!!【瞬间化身修罗【那个我没入t t
非也非也。。我指的是现在完成时,表事情已发生,非阁下所指将来时— —|||
学歌神张学友啊
吴宗宪,你怎么这么有才
who,郁可唯还是张惠妹?
五月天演唱会,其实最期待的还是陈奕迅…
干嘛…平生志愿之一就是去看一场陈奕迅演唱会
暑假了cctv6为什么还不重播陆小凤传奇啊
马克思的作业让我纠结了几个小时
主要就是为了动力火车去的〜
心碎兰陵王真的死了吗?接受不了啊.!!!!!!
我在看村上春树
起兮云飞扬
你都岩陈柏宇?
我地咖陈柏宇啊
真爱就是一听周笔畅的新歌就知道是方大同的曲儿。么么哒
就像陈奕迅唱的,新的烦恼会代替旧的烦恼吗?
有喜剧的,上次和玄彬那个就不是悲剧啊
李敏浩欧巴最帅的剧还是城市猎人啊 那是哪哪都帅的掉渣
言成旭是挺帅的,如果我说吴建豪最酷会不会被扔鸡蛋?
吴建豪有味道了,孝天最恶
丁立威订婚了?!心碎
看来国庆大家都往外地跑,厦门要被外来游客占领了
可惜! 不过呢队利物浦给人朝气蓬勃的感觉,比d耐性,会有成绩的,今年最大的优势是专心内战
俞灏明怎么了
我是王小贱,跟我玩阴的肯定让你受内伤。
至少像林夏那样爱过疯子 自己是不后悔的
蓝信祺、柯赐海、黄宏成台湾阿成世界伟人财神总统更好玩
王啸坤声音和品冠好像啊真好听~
几好,叶念琛总会带到滴惊喜碑你···
混蛋张达轩,我同你势不两立 哼,吾好坐我旁边!
祝叶惠美女士 生日快乐!我们的周妈!
她那是唐明皇。
我不喜欢这种投票方式,搞对立很难公平,让选手不得不组成小阵营,还有那个刘忻,她的表情太明显,很看不起陆翊。
个人觉得刘亦菲美度真是内地no.1!!!
这个不好说、他那里单边桥比驾校的长、而起单边桥过了马上就是坡道定点、没得距离、曲线路比较好、很多人在单边桥和侧方位哪里遭
徐峥太帅啦!
哈哈,诺伊尔~~
我诺伊尔很可爱的哎
富力追求的突尼斯射手哈姆迪-哈尔鲍维现转机,他愿意来华
那附送一张孙杨的要吗?
明天和陈磊打听打听
···姐姐你又不是张飞···
萧敬腾来了,哈哈
听说科比太独了,我觉得有点道理,,,
我回来一起来我家 我是 皮埃尔·居里
为什么我觉得林保怡很帅??
omg艾薇儿也退出乐坛了
生日happy 盛夏美眉。。。。。
一会儿就好起来啦。。。活在这世上,就要具备打不死的小强精神。肉体可灭,精神无敌。
你也在看啊?我喜欢洪辰
如妃不错。
那有李云迪吗
黎明在哪里?
我至今没有找到能让我s起来的m(姚明脸
毛泽东:不是东风压倒西风,就是西风压倒东风。
李娜竟然领先莎娃!。。都加油吧!!!
青春期3看完了,喜欢里面的程小雨,呵呵。。。
你的头像像黄盖
我满脑子都是夏洛克!
因为来者面儿宽
谢谢众众!我们都加油!
验尸不恐怖,我觉得最恐怖的一幕是甄子丹和金城武在一个黑漆漆的树林里,里面全是坟墓…
真的是!!!初中听赵洁说,高中听微微说,大学听爽爽....
他信他妹当了总理,泰国重新被他哥掌握政权。
了不起的盖茨比。
了不起的莱昂纳多
玛莎拉蒂?
看来是张国立花钱宣传自己的
哦~ 每个月八十话费什么的是吧···
不过ms我在关公面前玩大刀
郑爽 不哭!!!!!
看了传说中的《太阳照常升起》。。。
这场肯定不是李斯就是付梦妮下了
收拾行李就开始各种舍不得了 又要一个人了 
王啸坤,《北京下雨了》
习近平 你去死吧!!!
韩寒你好帅啊,木马木马木马!真不愧是韩家的人!
我觉得既像经常来店里的一个长头发男生又象刘欢
我现在都是胆战心惊的吃费列罗阿。。
非常期待卡马乔下半场的换人,他的最大妙处就是留有后手!
我的洛丽塔没了
优衣库滴神马东东呀
顾戚文甜蜜。。。=-=
布什你上车了没啊
席琳·迪翁就是 席琳·迪翁,李浴缸太销魂了
你看了康熙来了?
今儿中午红烧肉+馒头+荷叶粥,来国华吧!
男二长得像凌潇肃
朕严重鄙视林伟康
关键时刻科比各种乱来= = 跪了
大鲨鱼奥尼尔也退役了,岁月真是一把杀猪刀啊!!
麦兜 弄色艺额呀~
我现在的嗓音只要一放大声就跟田震似的
玄幻小说 斗破苍穹  还有两本 村上春树的 挪威森林 还有凡尔纳的 格兰特船长的儿女 主要是斗破苍穹字多。
所以她在梦中见到李云迪和王力宏缠绵,一口老血涌上心头然后就醒了
不错、高圆圆演得很好
吃饭的时候在食堂碰到好久不见的周正正同学了
眼泪的存在就是为了证明悲哀不是一场幻觉——罗兰巴特
昨晚去玩的人啊!今天上午的马克思我都没去,一回宿舍就睡到现在
黎明前总是黑暗的···!~~幸福要黎噶啦!~~·
--我也差不多 到时候你们要搬寝室的--貌似你和刘思还有妹纸住一起吧?
有人和你说过  你长的像吕方 没哈哈
确实,老李都说她以前没考过,不知道怎么出题,今天发了那个下面几周的课程安排,你可以问下汪云凯
原来最终佐藤爱和那个人没有在一起下去,哎
湖人挺住,我还想看着科比
掘金加油,麦基加油
德赫亚上帝附体,足以载入经典,一定要看精华哦亲们
突然,突然,发现陈楚生小朋友好可爱哦~~
找安全地带啊
听到王路丹的《常回家看看》,我就不淡定了…
我喜欢孙俪这条裙子的颜色
看海贼 萨博准备出来了
绩点最好3.0啦,起码也要2.5,企业好像没要求,汤唯哥哥可能逗你们
祝贺中国男篮!帅!
朱丹和魏妮妮是有些神似,尤其是和以前的朱丹,现在朱丹业务扩展太宽了,拍戏太多累毁了,以前的黑是健康黑,现在的就是黑瘦甚至到憔悴地步,主持起来没精打采。
惠州张学友演唱会⋯封路了,
莫言不会获得诺贝尔文学奖。
上哲学这么久才发现plato原来是柏拉图
白雪公主和七个小矮人!
苏慧伦的???
今天一开申请的页面就说停止了,我上周申请的也不批了
林觉民那个cut就很好(论人设的重要性
路遥知马力不足 日久见人心不古 呵呵。
好的啊。我这周刚好有空。我下周结束就回去了
周薇。。我可以问问看,卡娜在萧山。不知道会不会过来
甘你又话谢颖便…谢颖几时毕业噶…
谢颖?欢迎加入iphone家庭~
我虚的来老出虚汗,我是林黛玉
波波安,你在哪里?求大力水手一名,请速报名!
林丹夺冠啊
说不定有张芸京 不然这么low的人怎么会拿来溜粉
叫杨莹给你们带大条面下次…自个下面…你们那木有的说!吼吼
陆川这人特不待见,野心大的要死,片子烂成啥样,好好跟李安冯小刚学学~差太远了
你买过了没?我脸最近瘦好多 只想用个高光就行
昨天我练琴练到一点 陪丁虹聊天 然后太亢奋失眠。。
刚刚还在说张纪中成功的糟蹋了《西游记》,你眼光真独特。
又看了一遍盗墓笔记   潘子死的那段好感人
雷锋做好事儿就从来不留名儿……
我比冯巩下巴还短,哈哈
比如成了枪妹 有时又像马中?[快够
你要东方不败吗
西医建议食罗红霉素和甲肖痤。
贝克汉姆来杭州也不给我打声招呼,真是的,生他气了!
韩孝珠为什么要接一个傻白甜的角色 傻眼
哈哈,终于笑了。
笑傲江湖,东方不败有上令狐冲。
其实你真的是一个好神父。一直觉得你跟韩寒一样,总想着跟平常人不一样的事情,尽管现在也是这样想。所以有那么几分钟是打心底欣赏你的,似乎有点讽刺。
哈哈~~无咁夸张嘎~~零基础学语言太痛苦了确实~~我有少少基础宜家学英文都想死~~
唉。。。黎明前的黑暗啊。。。
等下张骏考沙盘..又要到回去..妈的不过的话不给入职..唉
今晚快男谁将会被淘汰?赵帆和张建波?
系都唔系我呃你..系林雨彤
梅西是哪位啊? 梅婷弟弟? 这家伙白天不上学在外面打羽毛球?
那是谢欣的事
祝贺波波维奇下课
是啊。昨天教了动作叫‘骆驼’,就是要吧身体扭成s型,我满脑子都是芙蓉姐姐
我说你和黄杨希同学很聊得来
羽泉改编可以,但今晚真不行,还第一,擦
你怎么也喜欢李钟硕
恩,一个人,我还办了张会员卡,明天再唱
为毛相亲的对象海拔都偏低啊。真纠结 。
等着我!等我哪天把西红柿连锁做遍全国的时候,会带着西红柿鸡蛋,脚踏七彩云朵来接你的!
用万亿级别的纳税人的钱,就是为了引蛇出洞,真大方
费翔在这坐着 但是没戴眼镜啊 看的糊糊的~~
24小时,肖艳比以前差了
启明和侯丰都比较活,郭太呆了,只适合联播
我操?!!?!??!?!??!?!?!?!?!???!??!?!!??!?!??!?张大大叼噢!!!!!!!!!!!!!!!!!!
我又变成圆圆脸了。快都来嘲笑我吧。
我的马克思主义观。
陈俊贤
你们两口子默契好嘛!
间宫。下次你还要演啥类型的角色呀。 
小自习室,杨茜们这
自由时报称,郝龙斌将空降基隆参选立委
陈浩南
不知道啊,听王菲的歌没那种感动的感觉,陈慧娴的只是很随口唱的就很感动,感觉她比王菲放的开
我也准备睡啦~在看周星驰的电影找笑点你去睡吧! 晚安啦
终于满20了
周笔畅进去了?卧槽
曹格进去的时候我还在说,这丑鬼有什么好叫的。。居然她在他前面进去的。。。肯定是没回头。。傲娇的没回头
躲于衣柜的李磊,被异化啦,因住最后变成躲于衣柜的小强~~!!
看到图了,我觉得周笔畅过分了,这没有过男人,鬼信
刚才放了萧敬腾的 我怀念的,他翻唱的……哈哈,换首吧
阿汤哥在迪拜塔上的场景我又睡过了...真是的
特马我真心觉得杨宗纬彭佳慧没进前三我不服气啊!!!
彭佳慧声音很好的~ 阿黄绮珊如何了
我本将心比明月,奈何明月照沟渠。。
最好去林百欣的东面跑,我家这边太烟了
徐文逸?
阿根廷有罗梅罗,还是有点希望的
同怜……对了,师姐,我们申请的那个软件著作权审批通过了,估计也挺简单的,你可以直接提交了我觉得
新婚快乐!终于到了这一天,祝你很李倩同学白头偕老,百年好合!
谢谢!在那边还好吗?另外,我没跟李倩结婚,是跟李茜
比我们那个“陈冠希”高级一点~~~
断断续续的看着。。说到哈登,节奏感很好。
是鲍飞玷污了陈老师
一起睡觉吧,我下午要上张庆文的课
要看何妈你关系了
我也在看!巽芳都来了
感觉像孙海英
周笔畅如果有骨气就使劲赚钱不靠婊子投钱。否则分了钱还要被踩这是受的窝囊气
丁俊晖,好样的!
周六穿高跟鞋看鹿晗的后遗症
福尔马林泡的
觉得洪辰是不唱歌的时候看着比较怂,一唱歌就气场超强的
嗯 但是你有爱(推荐最好的我们,看完神探之后有点入刘昊然的坑了我可怜的吴磊弟弟)
我看了吼!我萌刘昊然和吴磊cp
我进到宿舍啦~
哈哈哈!我也是!冬天的日霜晚霜小棕瓶都快见底了!明天下班给你带拿破仑!你有木有事情啊?
确实有点像,昨天有人p了一张图,霍启刚和桓桓两个人放在一起的。之前不觉得像,看了之后才真实的感觉到有点像
能见到郭富城吗,哈哈
愿意割十斤肉换张震壁咚
没想到盖叔也爱张震
没先。。杰文今日来连州啊。。
李敏镐,我来了。我到机场了。你人呢。
我是嫦娥,是玉兔,是吴刚,哈哈
五号啊啊啊。问问张静
库里已疯!!!
顿时觉得有灭了林虹虹同志的冲动!!
紫儿,我就当你想我好了不过,不要太想了,不然手指头就没了……
张琪微要来,郁闷。。。。
在机场看到萧亚轩生人了。。竟然跟我差不多高omg
……彼得,
现在流行看张小娴?
我喜欢玛丽苏的名字啊哈哈哈搞siao嘛~
大张伟太绝了,唱完立马现原形了~
沈佳宜
我把张惠妹看成张靓颖了,还奇怪怎么胖这么多
符合羽泉的风格
偷听《玉叶的浪漫》的梁静
我觉得李宗伟太悲催了,既生瑜何生亮呀!
邓丽君要来揭阳啦  
又不是邓丽欣!!
沧月和陶澍老师,纠结啊~~
我有现场照片哦,很多很多的现场照片哦,而且,我的名字不是闷骚,是底蕴....“在晋董狐笔”,有没有读过正气歌啊你
还是喜欢花希
我很想看红楼梦 但前提是林雪演宝玉 吴君如演黛玉
蜘蛛侠快来收了她
有事钟无艳...无事夏迎春...我呸
我系张嘉杰个屎忽阿.
我张小娴上身!!!
价格如何?是满100刀免运费马?
南京惊现内陆海!
我也喜欢听王力宏的歌…
。。。我觉得雪见挺不错的
我的雨衣还在华容那里
话说,有次我转积分的时候,看到跟你一个头像的,叫张凯伦
何韵诗都大胆承认出柜咯,你何诗韵都唔敢认系男人
一个惊天雷吓醒了老子,额滴神啊~
今天周迅又要唱歌了……
雅琳啊!你现在是油盐不进啊!
彭琳。哈哈
想弄好声音里歌浴森那样的发型,发下酸。
郑爽,你要加油!我也会加油!
张移动卡光荣地又无流量了…又要换张联通3g卡上网…
坐了一会就被蚊子咬了六个大包简直不能活了
古川雄辉声音太销魂,只要他一说话,耳朵都要怀孕了
柏原崇是我旧爱
不过女主真的好像林宥嘉
申正焕?我去查查他
淘汰的那些很多我都很喜欢,那英组的都很喜欢,还有刚那个王乃恩,平安超有爱。
古巨基超越原版 细腻无力 好动人
早该成熟了 现在中国的外线突破能力还蛮犀利的 我还满喜欢孙悦的
不枉我黑了一年的蒂托
科学中心有个关于达芬奇的,有兴趣吗??咏怡他们去十四教堂,晚上住在外面,有兴趣吗
暴雨阻我归班之路,奈何奈何?
我他妈看老炮儿想睡张涵予!
对啊,演员都是我喜欢的实力派,女神汤唯张嘉译大叔
你的头像照有点刘谦额米道 哈哈
悟空经常怎么叫八戒的?
何欣纯怎么查了一下是91年的?
对啊,我草泥马,好生气啊,怎么会有王宝强这种人,他怎么不去死,真sb!
真的假的...陈绮贞艾薇儿&gt;&lt;
中国好声音,那英这组很激烈呀
真他娘的的恶心,华鸟你移情了。
苏见信~~~~~~~~~
很多事情都是我以为……话说品冠这首歌太经典。《我以为》。
斯诺登事件是最好的扒皮机会...............有些人.............窝囊..................
恩,胡璇的
李赫男结了,徐建飞结了,陈曦和曾妍最近快生了,我过两天也要结了。。。算猛料吗
洪辰的音准实在是差
让我想起了《天下无贼》里刘若英吃烤鸭的片段……
张皓
看了,喜欢安迪和蒋欣。我还是喜欢这种成熟的
梁蓓又过去探你啊?
哈哈,因为郑嘉颖是男的啊
想想今年我大蓝军就心疼。。。
又到一年中秋时 人月两团圆 你看见嫦娥了吗?
太令我失望了崔雪莉
 求8月12日 上海林宥嘉演唱会。有谁感兴趣?
病入高方
我喜欢上了张志明这个人渣
本来挺看好常石磊,加上一群就成了群魔乱舞
好喜欢汪曼春的颜啊...
汪曼春是谁,那部剧?
新闻:国家主席接见韩国金正日。
董永谁演的
胡歌呢,帅的来
看一眼就觉得土了,就跟韩寒的闺女差不多。。。只能说不合我眼缘。。没什么能不能理解的
谢海文号称柳州一单 本来有机会的啊没抓住
- -。郭美美是谁?我孤陋寡闻
你的词库里到底遭遇过什么………
李安奥斯卡最佳导演~少年派~看完了嘛
桃李春风一杯酒,江湖夜雨十年灯。
就这样吧,得过且过!再也不要有任何希望任何要求!
大众把杨坤最喜欢的丁丁弄下去了 杨坤就把大众最喜欢的平安弄下去了
哥哥,也不知道孙凡迪啥样了呢
他的偶像系姚明啊~哈哈·
韩雪果然好萌……萌萌哒……
想看后会无期
2比1,郜林进球,完美...恒大可以开香槟了
还是要幸福 田馥甄......
苏妙龄确实不错啊!
继把杜甫玩坏后又开始玩李白了。
我呢排竟然迷恋曾轶可的《夜车》《狮子座》……我觉得几好听吖,边有滴人踩到咁难听吖……唔明滴人咯。
陈雨薇 我发现了一个神奇的问题!!!!
可怜我的霍华德!
然后第一句冒出来的是 不及汪伦送我情 哈哈哈哈哈哈哈
偷偷地说,东野圭吾我都是电子书看的...(东野桑表怨念...)
屋顶上的绿宝石?好看吗?我在看刑事侦缉档案,陶大宇和郭可盈真登对.
恩,没有李香兰不幸福
是呢,有你跟李就行。不希望有多少…
是嘛 不是说盛夏晚晴天也在青岛拍的吗
金贵晟 都好听啦
为什么陈奕迅唱歌那么有感觉!!!高端大气上档次阿
感谢云哥
家里人想尽一切方法拉我出外面吃饭…
李泉老有腔调哦
我们几个天津的,还有盈盈,张蕾,刘天红
罪过罪过,吃的已经无法正常行走了
松隆子的吗?  pps上有
杨洋加油!加油加油加油!
怎么都选杨洋
你看到了?俩人反目了 唉 夏河怎么那么傻
所以不科学啊!!妈的,他们就是有意搞走卡马乔的!!!
卡马乔的战术早在04年左右就落伍了
小燕子,穿花衣,年年春天来叫鸡……
一早就刘翔般慨速度赶火车,消耗了我三分一体力。
哈哈,她们都叫我小音的,你咋知道是张韶涵捏
稍微搜索了一下脑袋里的印象。。。有涵字的就第一个想到张韶涵了╮(╯▽╰)╭~~~那就音音吧~~~~~~瓦貌似有叠字癖好也~~哇卡卡卡
目前静候 韩寒《青春》的出版
不好看滴,死难看滴胡杏儿
小丁丁加油!
周华健好太多了==
辛晓琪走音,气明显不够...在周华健旁边好==
能不能别装贞子啊…
唔紧要,我同赵东力讲你有事,留位比你~
2010年9月3日 晚7点 吉林大学!我特地从沈阳到长春去看的!徐震可以证明!嘻嘻!
差点饿死在公安局,终于放出来啦...作吕一去魂魂哩...
挺李克强的报告还真是激动人心,坚定有力!
张嘉译,好一个surprise。
你们选择睡觉还是孙杨?给个选择
哈,我又不是李太白,我高了就晕,然后倒下被人抬回家了…
那些年,杨伟强画过的奥特曼。
个么就叫张国庆好类
反正下次大选国民党还是朱立伦出来选,谁是下任党主席区别不大,也就是12年蔡英文辞职后苏贞昌那个角色而已,暂时当一下,最后还是朱立伦回来
谢长廷实力不如苏贞昌?为什么啊讲解下?
祥仔 你系埋好钟意古巨基? 成日播距嘎歌  我都好钟意距啊
抄袭林夕写噶一句话
好想去权志龙的演唱会啊
别碰我的乔丹鞋!
下周就可以看到“王茂生”。
母亲节携一家出门看电影,钢铁侠3我们来了
这是周杰伦的歌词啊
哈哈,袁泉美,教主就不说了,血滴子我看睡着了……
那货不是星巴克是阿拉蕾.
哈哈,齐齐也很可爱,薛洋感觉好迟钝啊,好傻的感觉
我代表小小志消灭你,你果断的移情别恋了。。。
华仔胡说,我年轻着呢,根本不懂“艾青”,谈炼哀太耗费精力了,还不如好好做点儿别的。。。
嗨,韦云丹,你最近过得好吗?
不知道 很喜欢这旋律 再配上许美静 那略带沙哑的嗓音
来张江后第一天这么早下班 开心
老孙今天入手一双回力……说是神马中学校鞋……
也仿徐志摩?
不想不想!越想越想哭!一天哭3次!真成孟姜女了!
何以玫和应晖,诶西,真够会搅和的……
有多少人和我一样了解2am是因为赵权,了解2pm是因为尼坤?
期待哈利波特。。。
就一个金太郎,把他给逗的
看康熙来了 打牌 在堕落呢
味道怎么样,那天去了,不过在旁边的那家风味伊斯兰烧烤吃的。
很羡慕楚留香的轻功!!
2610多单平仓成交,计划在2600开5手多单。
我胡汉三又回来了!
噢 我说看着眼熟 你是陈俊吗
就那么容易。只要你信他信 别人信不信无所谓。
索纳塔 哈哈
穆里奇啊
阿拉雷会赢!我觉得刘欢就是为她选的歌!
神算子啊你。
我在精神病医院门口遇见了曹海伟
我只认识一个长得很像言峰绮礼的家伙.....你见过他嘛?!
……别这样……因为言峰绮礼看起来总是很愉悦的样子就被警察抓走了……现在我代她用这个号……
我是刘雨婧爸爸 你放学别走
你忍得吧!不开心就想想韩庚
唯有杜康
张信哲还可以再做作点么
刘洋???
星期一休假好幸福啊!
李大仁
看得我好揪心 挺吴彦祖95588次
他老手好不好!看他为别人也可以这样做!吴彦祖才好!!!你看他也不是没情趣的人啊!!!
“”胡汉三“”,欢迎回来,是不是你把香港的雨带回来上海了?
而且一到杨洋就有问题
黄磊给你好吃的了?
人生能有几多愁,恰似一江春水向东流.....
姬子老付大叔段姝还有一个投资班的吴姝琳不知道你认识不…这几天
一百五,班车公司报销
祥子换手机啦???
付辛博 祝贺你出道三周年。
先抢个沙发,支持遇见付辛博
有点意思  我说詹姆斯是你爷爷  怎么 你的意思我是你父亲?
觉得 晚秋里的玄彬是个好人
关键是舍夫多娃打疯了,手感极其火热,娜姐太急了,唉!
是陈汉典。。。。
也躁...周末出来喝酒吧!叫杨帆
原来杀手柯 样大师都是纸老虎 刘君才是最大的隐藏boss
是什么啊aa啊啊王俊凯吗。。。。。。求私信
哈哈,一身的火锅味坐在星巴克里,感觉特不搭调。:)
汪峰滴~
我也想有只擎天柱做好盆友!因为人类够虚假
我来当擎天柱
你问我最喜欢哪个演员,我的答案只能是汤姆汉克斯。
麻醉态度很坚决啊!昨天也拒绝了陈浩 的病人
陈落雨d人又迟尼罗
巧合 虽然觉得小德会赢 但还是支持纳达尔
崔小豪不能这样对待深爱着&quot;李泰民和崔小豪相爱&quot;的苦逼饭的```tt▽tt
然后崔梦龙弃我们李春香进京赶考,高中状元之后却迟迟不回,于是被我们占了便宜
崔梦龙高中状元回到故里寻那春香,得知我们调戏李春香的事件经过··· ···我们还是被他踹飞了···最后他俩双宿双飞化作天使夫夫双双把家还~绿水青山笑傲江湖···我们就只羡鸳鸯不羡仙看着他俩恩恩爱爱流鼻血 
怎么这么苦逼···我要去墙角种一会儿蘑菇tt▽tt种好了给李泰民炖蘑菇汤···不给崔小豪
所以,这个故事是个悲剧··· ···然而对于李泰民,他吃到了蘑菇,得到了怪姐姐死不悔改(?)的疼爱和崔小豪真心不变的爱情···所以这也是个喜剧···tt▽tt
有郑嘉颖就可以了!还有那个乔振宇啊
上海徐汇区的逸夫小学是邵老先生捐助的吗?
周慧敏
2d效果没那么好 3d好神奇啊 好高大好高亮 其实小小只
达尔文说,好景不长,佳人易逝。
 梦到岩井俊二...
原来是墓地啊。毛主席也躺那里
我跟你说下我们的行程吧 22号早上到过关 下午购物 晚上演唱会 23号太平山顶 蜡像馆 晚上演唱会 24号白天迪斯尼 晚上维多利亚港 25号 要不去澳门 可是如果澳门没有值得去的地方 还不如留在香港吃吃喝喝购物?因为时间紧的很
好正常……莪一开始很喜欢钟嘉欣系出戏葛角色…很单纯很乖……
这不科学。火华社长和高以翔跑哪去了?
和颜强上一场骂的一样,心不在焉的,这么踢下两场都是对保级队就不好说了
孙杨唱歌好好听!
恩恩 我是牛魔王
我们公司的新人计划,是不是从杜拉拉里学的?一样那么~
是呀,我还年轻,天天都潮气蓬勃
一个近镜头打过来 曲婉婷好丑啊
周杰伦都不喊你喊啥
因为没有杨幂
我最喜欢本阿弗莱克那一对!
坂本真绫去年跨年live的初回盘……
靠卡努特一人是不行的,国安的拼抢跟屎一样,一对比就出来了
蒙蒂略今天做了手术
哈哈,吴秀波唱错了!
刘伯温你好。
对对。诸葛孔明
没有,对黄勃不感冒
为了提高力量耐力,提高训练水准,我这还不够呢,按照科普我得喝八杯以上才有作用呢,当然我喝的是速溶咖啡,所以是三杯的量半杯的水,高浓度,巨苦。
经济公司必须强推的,好修音还要继续办呢,她运气也是真真好,其他人没见这么推的
准备开始洛奇之旅!哈!还是老到不能再老的朋友给力啊!
史泰龙尿太皇
被她笑死 好二逼 张赫宣要被刷下来了好海森 今晚那英太护他了
刚刚那些评委投张赫宣的时候那英就各种鸡血了感觉张玮今晚好悬...
技巧很强,情感不够。但是和梁博相比,张玮更讨我喜欢,梁博的歌声每首差距不大
才发现吴建豪的歌曲这么好听,噗~~~is this all!
发微薄什么时候变成乔布斯的iphone
·我喜欢听蔡依林的那首《干我72遍》··这首歌可以把我听到高潮··········
谁让你说光良丑 哼
我看成了黄浩华…
环境不好 到处乌烟瘴气油腻腻的 食物也比江源道差远了、
你能不能离李文斌远一点?
李娜赢了!!!!大满灌!……武汉姑娘叼~
霍华德怎么能休战呢,要我给你送伤膏吗,贴上就好
孟子说人之患在好为人师。我也是。
又一个谢婷婷啊
还没看过啊。。。不过严歌苓的叙事功力是蛮强大的,希望诺奖吧!
朱芳雨 结婚后就 不行了·
不,我觉得是看着又有种真诚了。最后小沈阳开始唱歌,本山等人还在继续喝酒,吃饭下饺子。感觉特别好
唉,邓肯
哈哈 我昨天木看 我觉得 贾乃亮好作的
你下次发张黄成熙的照片喂
那个雷超响,简直是炸弹。
讨厌死纳达尔了!!!
很欢乐很文艺的电影,哈哈,我觉得有个童星小小彬跟你好像啊,又胖又可爱。。。哈哈哈哈哈
本拉登竟然是双鱼座的,双鱼座的人真的伤不起啊
为了胡歌我还在坚持
张继科 银牌就够了
你觉得霍尊强?完全没高音~
什么是爱?爱是什么?让张杰告诉你《这,就是爱》
我觉得是越不要脸越出名,从芙蓉到凤姐,还有非诚勿扰的那个女人,我滴个天,无语。
女排看得我真没心思上班了,朱婷太厉害!
曾小贤都不认识 ......肯定是火星人
其他人都可以就是宣萱不行,因为我觉得她人品有问题,那塔思肯就这样下去啦。
上海体育馆大舞台,昨天的演完了。科比来了,你看了么?
看那个舒马赫的mad没
反正林峰扮咩都投距噶啦,虽然今次支持黄宗泽..居然五强不入
哈哈 谢谢安慰~
夏七夕的,不错,我还有签名版呢,
王小贱真的是太贱了~~~
倪妮时尚资源好到爆啊
额,要不晚上我回来后带你去哈雷吃小馄饨,碳烤白蟹吧
叶帅你家已经过了,果然离九江很近!
我话我老细做乜5翻..今日出粮架..巨 5翻米无粮出罗..我等住巨张表架...
你科和勒布朗关系很好呢,评论一下
好吧,我知道你没读过。。。【太纠结了吧,孟子的语言特色啊。。。】
平安声音太透亮了!金志文也很棒啊!不同风格,,
如果你得单位是金平的就比较简单 直接去金平区财政局注册就行了 但如果是别的区 你就得税务登记两份表格三份去金平区财政局调出然后再调入单位所属的那个区  我是问市财政局的 市证的跟龙湖区的就是这些资料 金平的也应该是这样的 不用谢哈 我也是问别人才了解的
我电脑里当然有盗版 下载的确是唱片业的公敌 但这是两码事 未经申报进入国内的cd是违禁物 是违法行为 就这样而已 实在不理解为何中国人犯法也能如此理直气壮 我也有买台版 cd 你我身为公民皆应该举报这种非法贩卖行为 我们没有就算了 我们一起买犯法也罢 却指责别人举报有问题 到底谁不地道?
就想自己安排去一地方,自游行,国内走走。你好夜训啊
好吧,尖叫:"郭子峰,你好型吖!"
十大遭遇一个声音酷似苏打绿的选手~吼吼吼~
你喜欢苏打绿?
我觉得最大的责任人是制片人,选材没眼光。好像再向外国人展现中国的陋习~裹脚,和介绍一种老同的文化,着眼点太小,内容太单薄与肤浅,感觉符合邓文迪的性格特点。
付梦妮更戳
哎,杨坤那组已有结果了。
巴赫,我听他的平均调就觉得他很有清教徒的感觉!
前些天做赵鑫全的择校考试卷子后 我都想换审计 或其他院校了……
张雅
我还是喜欢金志文!!!!!!!!!!
安东尼、比卢普斯和小斯,纽约版三巨头
拉登死了,没有目标了。
潘春春
好像是吴亦凡要解约了什么的
刘欢的歌吗
王宇直也是妥妥了吧
李宗伟估计都会唱中华人民共和国国歌了
决赛那么紧张  跟之前的状态差老远了
陈信宏的不见不散好好好好听!
这种球都不进啊,维尔贝克
萧潇美窝
重温下2004周杰伦无与伦比演唱会。。。。
上海这几天的温度才叫有个性,前天最高29.5°,昨天才9.5°,明天又要到21°,三天经历春夏秋冬,那才叫一个荡气回肠,让人无所适从啊、、、
呵呵,老王也是业内人士?
现在的我太容易满足,太容易平静了……
凯塔没有德华厉害!!
阿凡提互粉起涩
劳资看见斯巴达和泰隆了!!!
孔子都解决不了的问题,让老子来解决!~
孔子都解决不了的问题,为毛线要让老子来解决!?————这才霸气
王啸坤《残缺的歌》逃跑计划《夜空中最亮的星》陈珊妮《离别曲》郑中基《怪胎》张雨生《天天想你》范玮琪《到不了》邓紫棋《奇迹》
一个月两次,可是一般我不休息,都利用起来去看鹿晗了,接下来应该可以休息了,重要日子不行啊,赚钱啊
你在干嘛干嘛干嘛干嘛呢张锦煌!
李克勤唱歌真的好听,为什么一直红不起来那?
好男人是曾小贤,曾小贤就是我
迪卡侬?
梦之声导演组水平有问题,好声音节目选人标准有问题。。。快男不懂怎样。。。塔斯肯没进我他妈想砸电视。。。
伙计,有没有安塔尔加盟江苏的消息啊,哎,我们的功勋外援!我们的安神啊。。。
我也想要彼得兔艾
!建建和陈光标是我最想看的俩人!
建建 陈光标也去啊。。他肯定时笔笔直下去的
考试我也要去看、、、那都是青春的记忆啊,那时候拥有一本书都快翻烂,简溪顾源都是梦中情人。
饥饿游戏2刷完!凯特尼斯好帅!锤弟好帅!满足!
哈哈哈看到谢楠的时候第一反应是谢娜x孙楠
我愿意做你的二郎神
是啊 如果是和胡昕的话 我绝对不会显出我彪悍的一面 绝对很温柔的
打完边炉,去打车噶途中买噶麦元方蛋糕。。。
哈哈哈让我来想想这是曾轶可哪首歌
可惜没有持续下啊,我最喜欢雪花飘了!小时候就喜欢喜儿唱的北风那个吹,雪花那个飘!
再听王啸坤,还是很喜欢他的嗓音啊
不是让宋江比的?
你去干坏事情啊,我告诉给你的父母知道喔!让他们认为你是败家子,想想现在正处于青春期嘛!理解我。
药家鑫罪有应得,报应o(╯□╰)o
自己在家看 《斯巴达克斯:血与沙》够黄 够暴力。。。。。
我可能跟韩硕一起来,一起租个房子!你要租吗?
彻底被龚琳娜雷倒了。。。。
我又不是玛利亚
诺维斯基你丫敢不敢进一个。
我都回青白江的路上咯
take easy,派出冯云让他帮你出气
上次听魏哲说你们都要领证了,我和臭才是长路漫漫……下年臭也要出国交流了,也是异地了……
杜苏芮个名奇怪不突止 连登陆时间都要系凌晨咁奇怪....
李玖哲都有  也是神奇
你居然喜欢李玖哲那种,还觉得帅,口味之重。
谁陪我去看汤唯的新片吧、、、、
凯撒君,我在这里呼唤着你
狄仁杰身边类似师爷噶东东
我们今天还商量着想去西岭雪山
如果身边有个李大仁,那该多好啊!!!!
想想20号又能见河旼佑 就。。。好激动
我挂科的事被人我家人知道了 我现在面临着死刑啊 我现在真心想吧吴迪杀了~
周星驰自己不演有点可惜。
(青春不常在,抓紧谈恋爱)很多家长不允许学生谈恋爱,甚至在读大学了还有很多家长反对恋爱,但等到大学一毕业,所有家长都希望马上从天上掉下来一个各方面都很优秀而且最好有一套房子的人和自己儿女恋爱,而且要结婚。想的很美啊——韩寒
辛德勒的名单
不用进冰箱 ,你看一下一帆一丝不挂的样子,做个芙蓉姐姐的pose,马上结冰
仓央嘉措
虎牢关…杀吕布杀到吐了…
我也看!我们互动起来噢!我支持林志炫
周杰伦的 退后
像林智贤,哈哈~
张翰来了,谁翻译的堂主来了
董洁和潘粤明都离婚了。。。
哈哈哈哈哈哈肖以默!!!!!我不知道我嫁那个是谁啊。。。。
嗯,喜欢李晨。
你爱悟空还是八戒?
每次听金色大街我都觉得陈信宏疯掉了
我喜欢张玮。
伊斯坦布尔到法兰克福
我宣布,以后不管我嫁给谁,婆婆必须是徐天妈妈
徐天是谁
嗷嗷张鲁一演的辣个
嗯。还比较远t_t我们到的时候他们已经上去了,只知道周觅后来出去了
尤文踢得算不错了,奥斯卡太风骚
彭于晏哭起来好丑
那你喜欢新白娘子传奇吗
这句话完美的体现了,马基对青少年的危害
陆琪的话,到底能信吗???
不生出来你当是哪吒啊
那让你失望了…那属于万年去一次……
那个娱乐圈:我好象只对孙燕姿感冒
她只是孙燕姿而已
月光石强多了 是恋人之石,促进2人感情 减少吵架冷战 甜甜蜜蜜
南红这价格涨的 真心无法做朋友了。。
 姚博导,。改名字
改啥呢?毕加索我爱你?
今天已经是钢铁侠的天下了。
丫乌蛋碰到乌丫蛋了
红桃为了救李建也是拼 孙楠为了挽救尊严也是搞笑
泰国情哥--黄志明
汪峰?
关汪峰啥事儿。。。
岩岩见到谢安琪,唱现场好似麻麻地呢…可能系音响问题!
那个地方平时有人吗?我都快把那里遗忘了。。
秀一张欣赏下出水芙蓉啊
我好久没看到朱丹上麦霸了 ,她到那里去了呢 /
手贱没忍住金钟铉煽情就算了,连李泰民这小兔崽子也……啊啊啊!!!!
李珍基干脆爆发了,东蛋都没这么哭,sm到底都干啥了
捏啥,我就是喜欢曾小贤!你咬我啊
刘瑞琦,房间;刘惜君,那时候的我
恩,连着输几天液吧,吃的清淡点,夏天东西容易变质
郝明和邓永川。
广州大桥南往北方向做乜事又封路?游行前日已经游佐啦?
萧敬腾不来呀
在达理做什么?当时我在上课!
唔关公司的事..自己生活上的习惯者.哈哈.`仲没落班啊.`?
你快回来,潘西多的日不过来
看见大家都在骂周冬雨,我也就放心了
陈绮贞老师
我顶胡启志!!!
李宇春尽然现场走音…
听了一天滴郭德纲相声~笑滴我脸疼!
这都能猜中,是刘姐给的红包刚才被我发现了。但是,为什么会想到小丸子呢?
贺炜真是疯了,首尔fc和大阪钢巴的胜者。
谁?陈翔?魏晨?
不是吴军吗?
王适娴
安倍经济学
难道是科比生日给我带来的好运
至尊红颜里翻脸了,还说徐慧把武媚娘的第一个女儿掐死了
我就是问一下徐慧会不会变坏。。。你吧啦了好多
cba谁能防住杜比...
陷入纯情 男主是吕小布 女主是匹诺曹里的妈妈吧
和阿梓喵一样
胡歌的签名啊想想就心酸
下周月考完有聚会,下次吧
这一段话显示你智商挺高的。
詹姆斯打一场得歇一场 下场见
不一定要放下,你可以藏在心里的最底处
一菲曾小贤绝交了虽然我知道是暂时的但是还是不好受
求萧敬腾来广州
让我想起一句歌词,野百合也会有春天,哈哈,看你和高健多幸福的……
桑托斯主帅确认蒙蒂略离队
欧文来了点激情!
看书吧,书比电视绝对好看。结局就是没在一起,后来练霓裳收了飞红巾,就写成了《塞外奇侠传》,再后来就《七剑下天山》了
最后一餐红树林宵夜都吃完了,明天真的要走啦
是啊,这边驾照还可贵7000啊,孔超才考完科一,我有点怕,想晚点再学啊,你考没啊
当时就感慨范晓萱好美厂公眼线好赞阿
李大仁,你是猪阿!!
都支持平安啊?现在金志文和关哲,你选哪个?
我看,你也是金秀贤的脑残粉?
叶城路很多地方一片汪洋,明早不晓得啊会退去。
因为丹哥是好男人,曾小贤!
每天这个时候都是凯迪拉克66号公路试驾旅途节目,fm87.9
恩.武东现在这个大门通了吗?能走了吗?
我就是喜欢方依依和莫小康在一起!!
市川由衣真的是长着个贱人样啊╯_╰
我边打边看。第一名:杨五六
原来今天是印度的胡里节····到处尼玛搞的脏死
夏洛克真是……
老科比~
你好啊李大大!!!!
郑运鹏被tpp乡民吓到了,为了以后台北市市长提名还是对不起啦!师傅
宇豪海逸吧?
仓木麻衣治愈吾
希望古巨基下周返场来首情歌王
网上还爆谭维维和洪涛在一起呢,内幕太多谁知道是真假呢
三个臭皮匠,熏死诸葛亮。
不交给刘杰吗?……8:0,哎……对手太弱了
一个信仰基督教的聚会,跟到童丹去的,听了一上午。感觉还行,但我还是佛教中人。
哈话,哽咯啵……林保怡好戏啊
张蔷,爱你在心口难开。多年不见了
手机上,预告片,看是林心如演的,我还说是什么文艺片哦
我会告诉你李佳明也不直吗
好吧,貌似李琴又买了吃的
李隆基
雷锋节生日??
总觉得适合小姑娘唱啊,听刘欢一大老爷们儿唱“人家都懂了”瞬间一身鸡皮疙瘩
马化腾死了?
亦舒曾经曰过:“生命有时候太长,有时候太短,大多数时候非常沉闷。”〔于是这是大半夜犯文艺么= =”
紫儿,坚持就是胜利。回家了好好休息哦~
我了个去!!!刘翔要不要去申诉啊!!!我了个去!刘翔还把他当个毛偶像啊!!!艹
你和李娜都崴脚吗?
说的就是李娜,比赛中间放了十分钟烟火。
这是达芬奇说的
哈哈,天蓬元帅就是猪猪呗
那英国还有机会去么
亲,你不在诺特工作了吗?
想蓝可儿没。
理解唔到就问陈琦啦~
文庆桥脚
蓬莱,烟台,威海,青岛。看来得沿海观人海了
吴镇宇怎么了我很喜欢他的诶
哥篮下突破跟詹姆斯一下 无人能挡
郑海霞的声音man的让我想吐血
袁志和温特斯吵起来了
毛阿敏是小时候看春晚我最期待最喜欢的歌手~
听孟庭苇的歌睡觉
英皇明星 比较喜欢杜汶泽和谢霆锋片段   很感人.....   你就和你的凯特一起看吧
就是吉诺比利脑残粉
。。。神马!!希望明天雪可以堆起来!!然后堆雪球!!!扔皮皮!!
吴磊本轮中超最佳球员
俺可能虚张声势 
林熙蕾也嫁了 又一个女神成人妻了 
慢慢跟呗!你是见到梁朝伟了吗?
此刻应艾特王家梁并感谢他一起去了
怕啥 你不是一个人在战斗 吃点大蒜喝点秋林格瓦斯 包治百病
不是庞龙和凤凰传奇吗?谭杰西客串啊?
答案是袁琦(好像也没人向我要答案啊
不觉得……说句大逆不道的话…跟严爵这些人的音乐比这两首歌真是……
这样的网速真是飞一般的感觉好想也买张联通的卡
卧槽zjb觉得我是女版耿浩
陈慧琳真唱
听说莫耶斯要下课了。其实有点难以接受,曼联终究不再是原先的那个曼联了。
林俊杰版本~~呵呵~~
羽毛球的谌龙就是
报歌名有种杨宗纬回来唱的幻觉
保险报偿终于达到存折上了。心里稍微舒服了点。
你明明超瘦的好咩
居然没语音?!!我一直以为有!!rpg剧情不好怎么玩索菲至少画面还不错吧,妹子都可爱。
金田一……
是么一哈变这冷了,我还要去江夏
工作就是为了看林宥嘉演唱会
妹纸你最近有点幽默哈!
我都有儿不相信事刘镇伟导演的 他给我印象就是导些古惑仔风云什么的
哈哈哈哈哈正直的马化腾
那啥,老余居然摸到常青的号了,据说是电邮到她公司 公用邮箱的,真是执著呀!
刘德华 的 “暗里着迷” 开始听没什么感觉....
等你回来看断桥残雪
对这个《汉尼拔》可能被砍的世界绝望了。。。。。。
你个吃货,比人家大吃货吴尊还能吃,膜拜~
我也是的啊 傻逼刘欢一天比一天叫的早
怎么办,越来越喜欢尼克杨了,长得很帅有木有
我roll到一个黑龙一个22格包包
好的。小杨可好?都想他了!
学习雷锋好榜样………今天你做好事了吗?
前阵去金玉兰,干煸那个真心一般。。
可能性不大,汉斯基本上属于不信邪那一拨的,当然除了打意大利这事……
宿命,没办法。或许让我来个欲火从生吧。
朋友就叫思念是一张饼……她叫张彬彬……
生命需要安慰嘛。我反正没有理性刚强到无所顾忌的程度。
拼到抽筋,还是输给林丹
!!!!!!张梦雪太牛逼了!!!!!!!
巴里奥斯:下赛季伯纳乌会欣赏到沙欣的表现。
悠着点哦,你不是李天一
班长木有说。李迪华说地
必须的,坚持,这是加内特说的,我听了好几遍,也不知道他这语法,口语吧,意思对了就行啊
秋香怒点唐伯虎,有趣有趣……
你说的是余欣她们吧?
梁靖琪、胡囧我必躲之
你们去布尔津吃饭去美食城应该不会挨宰…那里店家非常多…最西头有一家“为民馄饨”…几十年的老店了…味道一般…但是选料精良…有路过的人可以去尝尝…
这期康熙好欢乐
你觉得我有可能妥协吗,然后接受下一张丑爆了的身份证
然后在赵丹阳机子上重做啊。。
老大如果是孙悟空就好了,多变几个到处摆着!!!
《非常静距离》小幂这期开始咯~
王露雪,小伟娃我们仨在商贸刷街,表示无鸭梨。
大半夜的真是不适合听陈奕迅的歌,太忧伤啊太忧伤。
陈奕迅有个歌叫 阿怪 ,不忧伤,当初上学时候听到觉得这不就是写我的么!哈哈
阚思玥呀
庾澄庆和杨坤有意思~~~
买到票的话,明天回家。i am back.and i am 西楚霸王。
向明那傻×已经自刎了,哈哈
买呀wwww我现在有的闺女的二单店特加上你那张也就4张
蝙蝠侠真是很好看很好看!结局太爱啦!
黑格尔说:美与丑皆是主观情感的自我表达!
adam和张玮合唱,可以和偶像一起唱歌真幸福!
哦  早上自从那天 我也没起来 先祝你一路顺风思米嗒  老大走了  博子应该还没走吧。。 她28号开学  可别想家 可别想我   嘿嘿嘿嘿~
刚瞅了眼,艾萨拉服人不是很多的说。。
小金吉拉超萌。我的目标养七只喵。
汪峰啊
看蝙蝠侠前传3:黑暗骑士崛起算了。
接了个电话找陈慧琳,我给她说在香港,还骂老子,tmd
呜呜,我没回家啊。在这个山旮旯里连李树也看不到
对啊,人家张茵收垃圾都能收到全国首富!孩子,有前途啊
原来红果果嫁给了绿泡泡。。
说,会水灵灵的胖--那也是胖啊
朱自清,,,,,
跳水啊体操啊刘翔啊乒乓啊
最近!一直!沉迷!剁手网!(姚明脸)
一加续航怎么样?手感真的是?期待刘作虎推电信版
终于不会看到赵本山了,今年勉强看看春晚
周五下班从张江travel到静安寺的人伤不起
你不配认识我,不要仗着自己脑子里有生态系统就了不起,人不要脸树要皮,说的就是你
我居然去百度了=_=真主倒了血霉摊上极端宗教分子……不过下回请直接翻译谢谢你知道我外文不怎么好……
如果真的马伊利怎么办!!!!
黄韵玲
黄丽玲
这个……放迈克杰克逊的歌,我把你受不了!
看维嘉越看越爽→_→雕不错
因为张靓颖
舒淇演的那个?
话说,盐比钱贵了...上蜀山运井盐去吧
电视又在回忆张国荣,哥哥魅力依旧。
最近不想去,面对彭程父母我心里会很难受
段林希,是我心中所想。
段林希冠军,洪辰亚军,刘忻季军。
介绍到姚洁的咧
看兰陵王看的好上瘾,一把年纪了还迷恋偶像剧~
河南台湾腔,哈哈哈,我对她也一般,可能她之前老演这种角色吧所以找她,冯绍峰越来越帅了~~
喉咙好痛,这几天我是斯文的陈洁雯嘻嘻~~~
求理解,宁君稳,你在哪里快活了
英文?但无论英文还是中文都挺佩服,你对时间的掌控能力超群。按熊培云的话说,你是“时间单位的”。
嗯~~吃完了~~好久没吃过早饭了~~以后决定健康生活
吴彦祖嘛,咱们有人象他
看兰陵王的结局让我想起了仙剑、、、、、一样难受
那个轩仔-王浩信饰
我李恒博。认识我么?
我宋佳。。
北沙滩不是着火了么~
玛利亚?你癫咗亚,5准有啲咁慨冲动..又5要我喇喔,嬲你亚&gt;&lt;
是李湘
李洁
孩子,你升华了,当年达摩祖师就像你这样突然顿悟成佛的。
香吉士的中指不见了。为什么 
家里的灯没时间修,房里乌漆麻黑的,搞的我困得要死。
明天看林宥嘉的有吗?
郭文慧
哈哈,打倒三毛
陈永辉你就是一个叼毛!!!
昨天买了200w华夏幸福
呵呵,叫黄楠陪你去,就不孤独啊!
刘洲成的发型就是top的赶脚
正一花师奶啦!!
抱着周冬雨睡觉你还喊冷
看到姚晨和凌潇肃都伤心。
刘冲我要学习你
道光有甘多皇后咩?
本想发张果照求粉的,发现没什么亮点,还是算了吧
那个叫梁子程的就是个典例
山体那个胖嘉宾说阿洛伊西奥是水货
回家洗洗睡吧。。。工资奖金照发!
是阿may对麦兜说的吗?
佐助回来了 瞬间泪奔
常娥姐姐快把此人带走吧!她在阳台,你没个包药的打杂的伴多寂寞!
我做了一件猪八戒照镜子的事。。。。诶。。。
猴塞雷啊
宿舍是一个类似于桑拿房的地方
林夏和米莱好像是一路的、都是,我爱你,和你没关系、
云南的米线,烧烤吃个够吧,哈哈~。张惠妹等我哦!
好吧我真觉得那英组实力是最强的.
那英组的编曲一点都没改 我觉得没哈林的好看。。
还是文峰么
帕克!!!法国跑车 你好帅!!
再跟你推荐个陈奕迅的 《好久不见》
钱江晚报嘉兴办事处
我说的不对吗。。到处一片汪洋好不好。。
住在仁恒星园的好处就是可以免费听张学友唱歌!!!!!!
呵呵,伊布,小贝都是
蒋敦豪冠军
支持郝龙斌就是支持洪秀柱,支持洪秀柱就是支持一中同表。竞争对手会不会打出这样的标语。
朱立伦会不会让他接母亲的不分区?
让没有政治经历的小混混接不分区,那朱立伦非得让舆论的吐沫星子淹死不可。
别客气 台湾加油!蔡丁贵教授的公投盟部队还在死守立法院 狗党要强制驱离了 希望大家多去现场支持公投盟 人多了警察他们就做不成了
江燕湘你怎么可以这样对我
对了卡普!游戏里真的有人看到我的id后跑去做了蜂蜜牛奶味拉面吃……然后告诉我……太甜了= =
辛苦啦英子!
女配角有老公陪,男女主角一起,还有一个男配角如何安排?我求解
刚看到啦,已经到北京了……明天去西安实习,郁闷……
你可以ladygaga一下!
陈金打得不好
12.29陈奕迅广州演唱会。。。。求陪同aa
温总几句话,a股立马就趴下了,仲型过郭晶晶
居然在中医院看到了,久违胡伟胡总!!!
又有朴信惠的电视剧可以看了
因为白雪公主只有七个小矮人呀
被雷到了!人生啊那个神马真恶心~!
哥爱折腾的属性终于全面爆发了
阳光一点,你是小哆啦~
你们学院请过我去参加唱歌比赛评委的呵呵,好像我乐队吉他手老婆陈思思就是你们院的
听说万厚良将加盟国安,有知情人士吗?
春天里,旭日阳刚!!鼓掌!
蜘蛛侠vs蝙蝠侠?我看哪位侠呢?
阎婆惜对宋江那是真爱啊
想方设法费尽心机想要留宋江过夜,宋江这个大gay就是不肯,最后还把阎婆惜杀了。阎婆惜这是用绳命在爱宋江啊,做个同妻真不容易。
去看王亚樵墓。,
朱婷这眼神,排球场死亡之瞪。
是啊是啊!这个时候我就想唱一首,卢广仲的不想去远方
我投林志炫
屈原会不会有点懦弱
我中意郑秀文
健康生活的第一天要结束咯。。
呵呵,李严平的短信
麦兜妈妈说的!
谢安琪
今天真的成了杜拉拉了
总冠军是李琦
借:应收账款-王颖 15        应收利息-王颖 15
郭敬明,中国人的骄傲,文学才子!
国足踢球给卡马乔看的一楞一楞的。嗨
不就内裤么,什么白素贞,什么不要找
今天终于拿到了田馥甄的个人签名专辑。。。
没错我是七夜学姐的痴汉
家有陈永刚~应该系小刚刚吧
正在慢慢补 还有金刚狼呢
别和我提金刚狼一提我就心痛
好一个杨二车娜姆 代购就滚?懂!
让戈麦斯上场!!!!!!!
恩,你们聊的挺好的……关萧敬腾啥事
电视剧中,周芷若也美也白~~
莫文蔚都在现场看。。。好紧张啊,落后
今晚和她 去她学校办公室(华罗庚中学)
教练这个小长门画风不对
我他妈真的再也不想去除了北方之外的地方了
订了半年的米卡给润润
哦,我觉得还行。追看了雍正大帝,我到希望步步惊心是一部历史剧就好了~~~
太恶心了…不喜欢段林希…真郁闷死…恶心…
亨利!联赛进球只比托雷斯少一个
今天有好节目了 晚上八点 芒果 我是歌手 周笔畅!!好赞~~~
好开心 遇到周董和田馥甄
我最近怎么突然发现,,,张海迪又杀回公众面前了
好喜欢黄秋爽!人长得漂亮技术又好心理素质也很棒!
哦哦!那个田中美惠还是什么,她的笑容好甜美啊!!
谁谁 我以为是朱颖 靠
我好饿呀。想吃江津那家尖椒鸡。说到都流口水。
汤普森真的服了
王菲嗓子真的毁了,哎
tiger machine终于露出了狰狞的面目。
哦哦哦!!!奥巴马的电话?
秦升那个球真不应该
李宗盛!哈哈!刚刚苏永康忘记发
艾薇儿漂亮吗
马刺算系超常发挥啦,吉诺比利和丹尼格林
那好吧论体型我和tvb的游坦之有的一拼
这样算日子对你来说我就是都敏俊了
给你一桶巴氏消毒液
最后煮了陈克明牌面条!
魏雪漫的左耳啊。,以前多出名的小说啊。。。跟小时代那种差不多的
温博主馨蛋糕店在哪阿?我现在就在友谊医院对面阿??
 讨厌啦 还林夕呢 陈奕迅不就行~
是啊,卢比奥和乐福还没打,阵容不可小视
毛宁。。。今天再上一天明天休息喽。。。
张震岳的歌听听,不是号称今天跑步嘛,哈哈
是蔡健雅的 有课呀
什么鬼,沃尔玛放天数世界
还好没有bm跑去梁翘柏那里说谢谢老师推荐真够丢人的
有些人注定不会再见,那些曾青涩的脸。
六级报名  你收到没。。还有张维熙找你
霍比特人最后出现了德鲁伊!!!
梦到跟李宇春一起开演唱会。。。。
突然觉得朴有天有点帅诶。
咩润土啊?
驿马东,火迫金行,大利西方。
我还都蛮喜欢 哈哈 舒淇好漂亮 阮经天好可爱
张震岳,嘿嘿
我想要张星巴克的会员卡
l林丹不亏和我那么帅................我喜欢,,,,,,,,,,,,哈
好吧,你非要这么认为那也没办法啊。参加婚礼的嘉宾今天都到了,武艺今晚还有通告呢。
明年的六一咱家小鱼儿就能过儿童节啦~
为嘛叫小鱼儿
林更新~
你家刘韬怎搞?!
原来许嵩今天在我们学校办签售会…
于航今天走了
不是杂牌 只是国产罢了…跟酷比魔方 昂达这类相同
恭喜北京队,恭喜马布里。如果mvp不是马布里,怎么服众?
睇林丹,林丹没出雨就落左……
不是去看林丹吗……跑出个成龙
感谢非诚勿扰,要不是为了看非诚勿扰,再有半小时也知道不了着火,就大悲剧了
我也想拉登了!
林志炫!!!!
陈明唱听说爱情回来过我觉得挺好的……可惜之前选了日不落……否则上场真该是他走
哈哈!我觉得不好说,我也在这两个之间徘徊,我看见周晓鸥的得票率才百分之五点几啊,也不想他走,觉得他好可爱啊!
无知少女你大爷!乔丹是创造神话的man,科比是神话的承继者!更man!
估计去王子平那把
段暄 乃就是颗墙头草啊 墙头草!!
乌鲁木齐调成震动了?
有我爱的诺澜么?
对于刚刚起床还没写过作业的我来说这句话是如此惊悚,
黄旭你今天在找事哦????
艾薇儿、我注定是要跟随你啊~
是啊,苏打绿就知道,哈哈  小情歌
摘草莓归来,期待李娜比赛…
你之前好像不是这么说的啊还说莫雷诺不可能来
我真的变那么多吗 ? 我是夏青
拿度好多时候都处于逆境中,距已经算好顽强了,无奈后边失误增多,压力吧.....两个都好劲,果然系神级的比赛
娜娜昨儿跟张杰领证了?哇好幸福~
今天看林妙可和杨沛宜的视频,感慨。。。
冯巩的小品居然被安排在零点以后了,不过总比没了要好~
哎,无嗮钱,一贫如洗
小包子脸其实和方枪枪挺像 
蕉叶还可以...简餐的话就coco了
喜欢都敏俊呗
朴有天的声音真心性感!尽管长相没有很出彩…
力挺马子跃
我觉得林峰好chok姐
今天做了一天的柴可夫斯基。。不用猫在里面也不错
哪吒昨天去了吗?
你个傻狍子!为什么不喝含笑半步颠?!
因为你在罗斯福
赐予我力量吧!!我是希瑞!!!
高杰 宋东风还在么?
没有.是王乐王静李雪安柯容千......
昨天给他留了个我觉得你很像我喜欢的一个歌手雪碧小软....你可以去留个晴子...哈哈哈哈哈哈哈
路过月球代我向嫦娥问好...
香妃才是切糕小天后
对啊 角色球员也不发挥 没办法了 詹姆斯比在骑士更困难 韦德有伤 波什 太脆弱 有点怕事
斯特恩需要詹姆斯,他会是最佳第六人。
刘谦内,你想吓死老娘啊!!!!
我都看紧,可惜更新慢,宋慧乔的皮肤令人羡慕妒忌恨,赵仁成高大靓仔,金范都不错,韩剧就是帅哥多
王乃恩应该唱英文,用低音压死对手的。。。唉
汪洋大海。
每次我看《kxll》都觉得你的说话方式特别像 蔡康 永,知书达理、用淡 淡 语言描述一件事情,同时又能触 碰到 人心最底 部的 情 感
姜文,葛忧,周润发,刘嘉玲,周韵等等了哇~今天刚去电影院看的,真挺好的,建议去影院看下的。。
总觉得范佩西和香川真司经常会站重位呢???
找寻自己的阿波罗!
李泉明曰伴奏,但太眩了点把小马哥吓到了
四代真是超进化啊!!各种惊喜,桑吉尔夫秀吉回归~
责任要落实人啊,你不能吃这只死猫啊
林丹,加油!
回来把我下的康熙来了传给你……
主题,我去。  我不想去机场了…不认识路-_-b在宾馆看陆贞,幻想有人骑着自行车来带我回家。、、
女单还算平稳啦,算起来男单的伯蒂奇、伊斯内尔出局都比较冷
妈蛋。。宣萱那首残酷月光把老娘唱哭了
好看哇...大爱龟梨和也啦啦啦
宋华全就是个搅屎棒
我想开个盘子看看凯特王妃怀的究竟是男是女⊙﹏⊙
这么晚还没睡?我今天也去唱歌了还见刘希君了,哈哈…
“明年今日”,叫陈奕迅教你
你个仔英文名叫乔布斯啦...
纳斯里,祝你在曼城断胳膊断腿、赛季报销、板凳坐穿!
突然发现丁当的歌很有感觉。。。
要得嘛。赶不急我们就等秦怡回来一起聚
张杰终于要出来啦 
好久没吃吴梅了。
过程异常艰难祝你好运
以前觉得李桢航像张卫健,今天发现其实更像刘凯威!
我更想知道李桢航是谁?
拜托……谁要看你们玩过家家……妖化的林平之在哪里!
哈哈哈 额科赛斯都是些神马
波什都不如你。
非常感谢拉登为世界增加一个纪念日
你在大楼里等你的白娘子把你救走吧
此生枉为女儿身!来世定当帅潘安!
我竟然有一丢丢喜欢胡歌了
萧敬腾的歌推荐一首当铃声的有木有
李晨就是那种第二眼帅哥,好耐看的。还有,那个杜淳怎么看都不像老三,倒像是老大涅,你觉得咧
我只是一只喜欢鹿晗安静甜美的小透明
咦??通讯录???额。。我是王文果。。那你是谁呢??
是滴,我们本周放弃了。
晚上用史蒂文森打铁打的好欢乐,心里那叫一个舒坦
铁凝五十岁找到中意的人。
我也是影院看的 确实是张默 他俩长的挺像的  你查查 是张默~~~小六子 太傻了 揪心死我了
罗琦琦~
回家看电视剧去。。。。
我选了李卓文的课
跟韩风了
看到有个low逼男起名字 西伯利亚狼 还他妈东突斯坦狗呢。
吉米?
我上周看了阿汤哥的,还不错哦!
哪个0 0。鹿晗?
哈哈,是的呢~其实我觉得林丹也挺帅
你和嫦娥有奸情吗
虹桥坐到张江啊
胡兰成写给张爱玲的婚书,愿使岁月静好,现世安稳。
我有一颗减肥的心!!奈何又有一张吃货的嘴!!
日照 海场 捉鱼 扬帆~~
帕罗斯基没前途了...
哎哟~李大仁~?
对,彭浩翔的电影我很喜欢,杜汶泽的演技我觉得也不错,就是那二逼有点抽风。。。
李大仁是哪个连续剧里的死备胎
好吧,如你所愿..你阉陈伟彬吧...
沈洋怎么知道的噢
晚安电台:<灵感>陈绮贞 暴食。空。能量低。晚安
没有。我是觉得我兜里的钱越来越少了
许尔勒是真差
尚雯婕的歌有爱欧
杨宗纬赢了!
雷锋
死罗义,我表示我吾需要比面你啰
为什么我不是张志明为什么你不是余春娇
是啊,需要自我调节吧。所以像科比这种非人类所承受的非我们常人所能想像啊。
你考虑过白娘子是蛇么
……感觉就哈林和欢哥能看看…另外就不看了…
这么爽~现在王力宏出了没?有没李玉刚?哈哈哈
好死~我想去!师兄拍些照吧~看来王力宏压轴了
好好好~对了师兄 李玉刚唱新贵妃醉酒么?我朋友都说被他雷死了~有多搞笑么?
朱涵杰?
你愿做孟姜女,我可不是范喜良
很感动地表示艾伦终于像个男主角了....
个人觉得桂纶镁的演技其实挺不错的
好想再看一遍 梅尔吉布森《勇敢的心》,谁来陪我一起看?
胖得像李湘
陈可欣~~你小学同学啊~
朴施厚?最近觉得他蛮不错,萌死了
西班牙赢啦~~嘿嘿,卡西利亚斯帅哒帅哒~~
白天不懂夜的黑---黄小琥,晚安
车放的莫文蔚的如果没有你
话说张帆同志前天送了个蓝牙小音响给我做胎教用,你懂的,不需要我刺激你了啊
其实学员都不差,选曲太是不是汪峰选的哦?尽是他的歌
二奶奶摇身一变成了俏平儿!
还有李越然和张子聪
我表姐叫晓君。。。
半夜华美钟声啊,太恐怖啦!!!
方炯镔!喜欢这样的声音,这个调调!
等诺亚方舟啊
你真的是陈奇闻吗
当年科比用两只手指射波,照样拿总决赛mvp
澳洲啊 悉尼科技10月8号开学
宫崎骏的我看过千与千寻、龙猫,还挺喜欢的
这种天窝在床上看奥斯卡多爽啊…
everything will be fine.——达文西 留
7缺1,不爽,谭琳甘远都赶过来了~
凭唱功还是宋祖英有底子
王菲居然有新歌了?还是我听错?
嘿嘿嘿,我出门雨就停勒
高佩,认识挖?教英语的
落雪的你跟你们爱人打雪仗啊,情深深雪蒙蒙
想短信是神马内容
周迅应该是大陆一姐了,几部有影响的大片,基本全有她
长得像林永健我简直是出戏
希望你坚持到可以见到黎明时啦
压李宗伟赢。然后替林丹加油,娃哈哈。何种心态-_,-
8w拿了朱明能信么
为了复检,所以回家。后面时间会比较忙,这周能先回了咯
有时间后天 回深附吗 要回去弄毕业纪念册 档案什么的 听王媛说 要弄3个小时...
没事,我是大马力跑车
是你看不上人家张博吧?哈哈 不过陈 你看不上人家吧?
现在的女人总是把土视为恶心,把美视为土,把雷帝gaga视为美,不知是艺术落伍了,还是时代太超前。汤师爷说过,步子太大容易扯着蛋。
黄洋界下雨。好漂亮。起的雾好像阿里山的雾。
每一次听the rain ,心都泡在雨里似的,湿漉漉的.......
喜欢,知道几个?谁,卡卡?贝克汉姆?
 算不错了,介绍个人给你,杰拉德,利物浦的队长,神一样的男人!
看刘大脑袋老吃这个 吃的特香 我馋了
乡村爱情的刘大脑袋哈哈
我来大胆预测一下a组:波兰,德国,葡萄牙,丹麦  b组荷兰,英格兰,瑞典,爱尔兰 c组 乌克兰,俄罗斯,希腊,捷克,d组 西班牙,意大利,克罗地亚,法国 ,大家一起来预测吧,看看最后谁是“预测帝”,希望我预测不准,不想我们荷兰进我自己预测的这个组,哈哈
邹明轩邹市明太有爱了,神队友父子。hahaha
沈冰咋个变植物人的?
三个半小时看完《七武士》,黑泽明大师
时寒冰是在自己打广告?
王菲的歌啦啦。。
王菲团队洗脑模式全面开启。。
李伟没买上票
健康健康
湖人加油,为了巴斯 为了科比拿下比赛吧
没了科比反而打出了团体篮球。。。
我听着爸爸妈妈放的声音听杨幂唱 我我泪也下了
真的?真的?哪还有买草莓牛奶啊?
高斯模糊
读奥威尔的人
杨公仆无甘子。。今晚等你回来庆祝
一摸耳朵空荡荡 天哪好多天忘了戴东西感觉耳洞已经堵住了
张颖博,你今天没出息了。
哈哈,周杰伦的歌
一代更比一代强
问冯乔!
嗯,为了看钟汉良←_←我在爬墙
嘿嘿,最近还这么晚睡阿,张雅芸。
皮尔洛哇,你没看
男主角是叫夏洛么
明天去看陈冠希的那位童鞋'记得上照片哟
等到了天津,我一定要找到德云社,然后吃着包子看郭德纲
我基本只唱男生的歌女生的话莫文蔚王若琳黄小琥这种key还差不多。。
哈哈,李小龙
有木有觉得朱军很假啊?
是的呀,哈哈。还会修保险丝~
哈哈哈,我是为了林志炫看的
是要将师范进行到底啊~
就只有我觉得那英选的歌怎么都这么难听吗?
方舟子喜欢意淫 
我肯定你真的是猪八戒的亲戚。。
李赞打不???
就是刘新民的形式,你懂的,咱们都一样
嗯,不过我觉得还要1-2年,等4万亿所带来的问题全部显现出来
你说中国吗?...你的担忧观测指标设成“资本外逃”就好了,我认为按目前的复苏进度来看,可能比你说的更久...不退潮,注意力经济就不会感到失落。
杨过之绝色, 在于他苦己利人
我实在不喜欢王乃恩这样的男人
李博~ 没有啊 每次都买得差不多 其它的也不会做 审美疲劳了
哈哈哈,你也喜欢看了。突然不讨厌杨幂了!
看了看了,怎么样他帅吧赢了奥沙利文喔
贺兰,一定要看电视剧版的花千骨啊
嘿嘿~健康生活嘛~
共和党孵化的怪物在阿拉巴马登陆。 吃人的魔鬼向印第安纳前进。 篡位者进入田纳西。 川普占领德克萨斯和宾西法利亚。 唐纳德先生接近佛罗里达。 陛下将于今日抵达自己的忠实的华盛顿。
听说喜欢高圆圆的都是直男…看来你的小菊花我无福消受了
恩恩…跟法海他们去玩下咯…
为什么钟汉良 今年跨年去了两个台那 一直没想明白。。。。
加油北京加油马布里
王力宏的依然爱你怎么听怎么像别的一首
我一直都有看动漫呀,只是要看好看的,比如柯蓝
也就50多岁吧,没金庸那么老。被马来西亚政府政治避害呢。
我知道你也是剪片子的,只要自食其力,干什么都不很好。我喜欢曾荫权的工作观:就是打一份工嘛。
还挺厉害的啊,这是张柏芝的歌啊
刷新八百遍,还在审核中。不求马上搞定,只求别到天明。
你知道林书豪他爸妈都是一米六为什么他却一米九,只有两个可能,抱错了……或者从小就吃牛排
公司有个人的侧面像爆了吴彦祖!像爆了!!
你这个让我想起了赵本山和范伟的一个小品。。。猪撞树上,你撞墙上了啊~~~哈哈,玩笑哈
求女王宽恕
卢景辉你做错咩事啊又。。。
关键张玮唱的也赶不上梁博,哈哈
出差到ww还是有点困难啊。倒是你有机会来上海哦,明年f1上海站应该会很有人气吧,毕竟马青骅是上海人唉。
看来是惰性做怪,还是少了小龙女的关系
安妮海瑟薇
杨宗纬唱的好感人。
布莱恩.奥康纳
《这,就是爱》欢迎大家去听、、张杰的最新主打
突然睇到空间有人话我似樱木,我明明似流川枫
心疼汪峰
王芸 潘玟玥 头花
想起昨天朋友说致青春里,朱小北长的最好看,呵呵
傅园慧
妥妥的,跟王博行,辽工足球流氓
作文又比喻又对比的林枫会不会说我25四次方
李海霆昨晚刺激我了!
md,应该让李代沫先唱
小孟的境遇吴迪的性格,这辈子不能脱光了呃……
听说你爸爸是普林斯顿客座教授?
《劲抽福禄寿》88分钟粤语】主演:薛凯琪、王祖蓝、阮兆祥、李思捷、张可颐、陈法拉、谢天华、黄宗泽。。
唐嫣果然还是古装比较好看霍建华真是帅的令人发指
汤姆.克鲁斯?
我满喜欢陈道明的
考虑给连战弄个国家副主席干干
是吧,我觉得那个确实很不错,不过love is a blind game也还行,詹姆斯布朗特
次奥,这尿性,都敏俊是要和千允才和张律师过日子啊!
这个梦是馍馍想告诉我,她要笔记本,还是要郑元畅?
馍馍认识郑元畅吗?笔记本是肯定要的,我想滴话。
明明李嘉琪更好_非要那个什么拉姆,招人烦。
去你妹的,李嘉琪更有心机
张馨予 看腾讯的新闻,被拍了
我也是网上,5+客户端。 墨西哥两个都很帅。英国队戴利貌似很牛逼!
看了《极速前进》!!好喜欢张芸京邓紫棋!!!
褚晓静,呵呵
老汤真的很不错
讨厌韩寒 好看一万倍我也不看!!!
听名字好像海清 林永健那一系列的 哈哈
走嘿错路去佐芳村…妈的…多谢陈灏!!!
。。你以为我是王大伟???
越往后看越讨厌莫妮卡
哟西 把凤姐给抛弃了呀 太狠心了。。。
做不到就不要答应或者许诺,人最基本的品德就该有诚信。
吃了伐,好吃伐,没吃那韩信呀
张成龙好样的!!!!!!!!!!
开始喜欢大小s和蔡康永先生
离春天多么远。劳斯莱斯。本周循环曲目。
你也有看啊~~我超喜欢吴莫愁~~~还有卓义峰
下课后想去麦记吃东西,有一起的没?我有两张优惠券
超可爱的金范同学啊
害杨洋pk,讨厌姓段的。。。
据说梅超风放这里鸽子,北上了~
还别说= = 看到柴大官人去牢里救卢俊义的时候,他一回头,我就怕他叫道:沈浪,你怎么来了?!!orz。
哦哦,跟郑文一样
其实我觉得王艺洁唱歌还是很好听的
都学一天了还不给自己放假。休息休息。贾斯汀先生
张杰要来苏州了,激动了…
景云鹤 我们是初中同学这回事情你是晓得的
那何止一个好字啊。这么看来张碧晨要拿冠军了。
机器人啊,蜘蛛侠啊,超人啊,闪电侠啊,各种各种啊。。。
跟张江其他小it公司比,会发现自己咋加班这么点,人家都是一周加5天班的。
上弦的时候让弦在旋钮上多绕几圈,然后把多余的弦剪整齐一点。不要再外面留着。
谌龙vs李宗伟。这次奥运看的第一场直播比赛。好紧张。
张玮唱成这样票也那么高啊!!!!!!
张玮唱什么了 没听
害怕你变成沈佳宜。
求解啊!!!娜娜和何炅是神马队???
周杰伦陪了我一整晚
我比较喜欢王乃恩
不是下一站王菲么╮(╯▽╰)╭
田馥甄就是copy王菲,她只能算copy田馥甄咯
如果美英是苦肉计呢?
看好声音老是把汪峰听成弯峰怎么办?
你回学校拉??张婷呢?
您受累cos个梁朝伟,打飞的过来喂鸽子啊啊
妈个b的。辛晓琪。排第四多好
辛晓琪感觉是个很有责任的歌手
。。。我现在才看,c货都出来了。。。。。哪有那么多金城武啊。。
最讨厌李逵了
双儿怎么了
小泽玛利亚,日得...
里皮在过去一年。。。反复了无数次了。。。
孙旭对个口型还这么敬业
嗯~彭佳慧唱的《残酷的温柔》~你听过了吗?
张朝阳怎么那么像白总,哈哈
你和刘钊?
其中一位叫“汪俊”,哈哈哈哈!!
你又不是纪春生同志。
陈琳?
感叹王菲离婚
对了,我让武艺明天下午过去汇德找我上课,然后她车我去广外踩点,我带她喝咖啡去
今天星期五,晴,心情好!晚上蔡俊组织活动拒绝特!
我一直想去看 克没人陪着去 你要支持啊 支持赵薇支持love哈
一个似李宇春{男版}
张良就是个骗子!哈哈。。。苦肉计精彩上演
要先告诉一些同学,然后我们自己还要联系gp,他们说李志伟很好人。。。。。所以和gp确定了再找李志伟
再看吧 星期天上午要跟胡青他们踢球
突然觉得那英也很可爱
这么哲理的问题你自己悟去 这句话是东野圭吾说的
哎,出面好大雨啊!!张生再系佛山抢修未翻添~
你还差点才明白真谛
黎明前的黑暗啊!!!!
原来张根硕没下啊。。。
壮志凌云几分愁,知己难漨几人忧。
100 天快乐!!! 我爱你 陈文静。
你也在看笑傲江湖啊?哈哈,任盈盈出场不咋滴喔,喜欢陈乔恩多一点。。。
汪峰也离?
你快去百度一下"弗洛伊德人体素描"跟pornstar不一样啊亲
周笔畅你个畜牲。还装起和张国荣和唱,我吐!
给你们带了吃的~在孟豪那里~小小意思
酱紫哦。。。吃的什么的孝敬华哥嘛,我要你们人来的亲。
为什么冬天还要下雷震雨呢????
怪不得呢 丢球了 这要是杨智也就丢一个球
绝对是我事多了呗 关健没代衣服过去实现冷的很 现在让我选的话我肯定选大连了
没有方向,没有头绪,看不到前方是何风景…
陈昕
周星驰没变,你变了。
毕竟刘忻还是新人。毕竟星外星没有压榨过我们。年榜第一的肯定也是他们给我们的。该有的尊重还是应该有的。不要把对天娱的不满强加于其他人身上。
神出鬼莫也碍你事说滴、
都是啊 亲 很多东西不知不觉就失去了 总感觉没以前开心了 离别多了 责任重了 越来越孤单了
复习大物,看生化,背马克思,纠结物化,讲c语言……几丰富的节目~~~
《康熙ll》是台湾那个节目,小s那个,妹的!!!微薄不让发那个名字
啊哈哈哈哈,我在怪阿姨的阵营里欢迎你!hi~我是王俊凯o!
但我觉得他太爱wink了,有点……不过川普太好笑了
呵呵,甘特别?
我也没有功课表啊!!!我也想要一张功课表啊!!
都被说鲜嫩如tfboys非说自己丑好烦啊你这种人
其实......我暗恋明恋马国明好久了。
金城武怎么一直在吃凤梨罐头。。。。。
所以准备洗澡去。。朱珠还确定到底有木有啊~?
开始我还害怕甲甲把地漏堵了也,结果没有自己根本搓不干净,我喊江帅给我搓的,他形容,指壳儿遭填闷!
李岩还每场都看啊
心灵必须在静止中作疾如闪电的动作的。
cmcc神马信号来着~风吹一吹就米信号了~ ~
不想成为继芙蓉姐姐后又一强人,同时为保护大家明亮的眼睛,同脆弱的灵魂,决定不上图。
白燕也没带,等wifi卡
走一步看一步吧!对了,明天我跟孙杨约好去他那儿看看,你有空一起去不?
 提到qq农场,晏殊有说不完的委屈:无可奈何菜失去,似曾相识贼又来。
了目前鬼个啊。
猪八戒照镜子 里外不是人 , 谁知道英文是啥 ?
我心中的沈佳宜你在哪里!
林丹跟张继柯同时在比赛啊,看不过来了~~
我和许诺在看失恋三十三
坐等五月天、二缺、习大大。冰桶冰桶。
周昊不是一直要推荐股票在群里的嘛,还做了股票的一个收益表。。。
郑斌
徐海星老早好淘汰了~错其了要西
其实我一直觉得汪峰像没刮胡子的白岩松
任性即是天理——王守仁
杨欢也是尤物……
你可以找晓玲帮忙买寄给你。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈吉他就是阴损贱
天童北路好堵,白天去麦德龙了
陈播,,,
= =我所在的广东苏见信非常不红,以至於我在路上都几乎没怎么听过他的歌,更别说新歌了
张玉立
妈蛋 初中听曹方很老吗!!
 百变小樱,,,确实,我也喜欢桃矢
以下的主要红茶种类是大家所熟悉的:   世界的四大名茶(红茶)是:祁门红茶,阿萨姆红茶,大吉岭红茶,锡兰高地红茶。 我国的红茶种类主要有:湖红功夫、越红功夫、闽红功夫、川红功夫、祁门功夫、滇红功夫、坦洋功夫、宜红功夫、政和功夫、宁红功夫、白琳功夫、正山小种、烟小种、叶茶、碎
我不会让你看见我流泪 因为你是一条鱼 住在我心的汪洋里
袁和平.
为什么是金志文,为什么不是关哲,啊啊啊…肿么选的……
我7月18也去三下乡,去浙江宁波,然后顺便去长三角玩
小将碰上新问题,谁都没想到苏丹会用facetime
感觉不错啊,不过要看到人才有感觉。我有罪我没有听出允儿的部分,再去听听。
刘翔可惜了。。石榴!我也想吃
被陈爱华气的,她是真不会说话!
突然觉得开始喜欢习近平主席了。
冬天的阳光比夏天刺眼,我出去都睁不开眼了,所以冬天更需要太阳眼镜......
魏晨要来贵阳了...
关我什么事儿啊~~~这个反正我也不知道,,,再说是什么颁奖典礼,,我只看见郁可唯的题目,,他就没有奖~~~
书里的张小凡就是个心胸不够开阔的吊丝
李靖
梁涛和谁哈?他媳妇?
火星赶紧把田原带走吧…太猥唆了
蔡依林演唱会门票原价出售啦!看台400,两张哦,赶紧的
观众十点到,摄像十一点到,周力波现在刚到,我操你妈!
来到安纳西。。。
我呢我呢(!被杨涛涛砸晕+_+)
就写什么我不喜欢刘邦  应该项羽当皇帝  我不反对同性恋 爱情是人生八苦中最大的苦痛 这样的
吴婉君说她和你一起补习
刚起床,居然错过了篮球公园的科比专题
你个屯门色魔都唔知
男生,叫什么张荣鑫吧。
啊…上次流行的时候,海关貌似还要我填了张神马健康表
中午看cctv5,放刘翔,然后我吐了!
共婵娟
这是王宝强自己说的!
许嵩终于又出新专辑了
谁是黛玉小老鼠?
呵呵,是啊。还有杨千嬅。。。忽然发现自己老了。现在的人都不唱这些歌了。。。
老子刚从那附近到江边,,冷死了,,躲到麦当劳里
徐峥有点帅
买买买的东西,不过感觉会因为金泰妍打水漂
陈冠希
全国最红噶地方,学唱红歌,提高思想觉悟~
学校出了好多叶良辰
金正日死了?
不要告诉我是跟周子林
萧十一郎里的风四娘?
电视没看过,就瞄了几眼。书上她有性格,既然是女汉子也是小女人,敢爱敢恨,沈璧君纠结与两个男人之间,风四娘那么多年一直就是喜欢萧十一郎,知道萧十一郎喜欢沈,还是为他默默付出一切。。。包括她的第一次,唉。。。世间难有的奇女子。
就是觉得画面和音乐好好啊!然后吉濑美智子勾人到爆
我十分想念赵忠祥
对啊,方大同一直在她后面
这比赛打完,人肯定累死了,德约科维奇~
恭贺新禧!大吉大利!亲友基友盆友们春节好!
深田恭子
那敢在你面前弄图上来啊,那不是在关公面前耍大刀吗?
求王珞丹放过全国观众!!!
我还是挺喜欢本特纳的,必查马克强
你该不会因为自己长得像李大仁才看的吧?
俞佳丽被淘汰了…比赛好残酷
欧弟回归的那期吧?
回答错误,钢铁侠3
不得不说王俊凯是唱功担当。。。。。。。
嘟嘟中午对着梦露喊:奶奶!梦露晚上会来带我走不?
先来个蔡依林的  快
悲伤逆流成河。这是我对郭敬明的第一认识。
哈哈哈,顺道感叹一句..最后打架那里...感觉妮可比较有战斗力...
没有 李佳坚守在网吧 都整不成~太坑爹了!
快累死了!坐火车扛大堆行李真是折磨人!
留翻比你啦,叫距做冯程程
免费的段子又不加图片,好笑不好笑只占0.0000几文本,哎,难伺候。
哈哈  妈妈问了一个特别搞笑的问题。邓华德是讲普通话还是讲福州话
对啊,如果上了热门,媒体一溜下来全部是鹿晗的后宫和宠妃,那又会被拿来说事!!!
张继科张继科快出来快出来
圣卡西嘛!他最帅了!
睡不着 好喜欢林峰啊 啊啊啊 林峰 钟意你呀
库里!打马刺,麦迪!他在搞毛啊
尹恩惠很可爱
你的简介套用的是菩提达摩出家的那句话吧,但是话错了好像。。。
那一年你梦见的刘在石。。。我只是突然想起
我的张伟也没了
楼下罗森咖啡机里用的奶竟然是光明致优
曹操什么病?!…速度快的病?!…
徐娇广州握手会!
去呢去呢。给我抓个大趴趴熊
聚在一起的时候呗 俺们顺便教下冯书伟
李大仁写那首?
我和王妍逛了一下午街
没买啥奢侈品啊,王妍看上一个800+的长裙,被我间歇性拔草了
海鸥再不回西伯利亚,就快要成热带沙漠飞禽了
番薯都没发张宝典比我,复习条毛吖
我从来没说自己反方,他确实做过些贡献有过些功劳,但是从肖传国和hh事件开始到现在,我单纯的觉得他并非好人.
哈哈,典型的猪八戒照镜子~ 话说,都不用做实验?
什么叫做猪八戒照镜子????
我上次进安青都是崩溃的
“我今年的目标是月入过万,年底和男友韩文清自驾去西藏”你如是回答
美国地震了???不得哦 黄石公园??
熟悉的伊恩咖啡改成了西子百合。。。突然的很失落。。。
洪涛 他幸亏不看啥参考文献 不然我就死了 因为我找了论文本文里都没标注释
不然在青白江买?
哈哈   蕾哈娜必须有范   但是也没我们秀总有范
搭唐小六的车!我们都以为他早就走了…没想到他在我正准备去乘苦逼陆安线的时候神奇的出现了!!哈哈哈~心情瞬间大好!*^o^*
床太舒服,眼泪直流,就这样睡吧!晚安青春!
看好陈辰全明星,别活了!
这翟惠生我觉得也够呛吧,啊,专家!
莫利斯安是什么奶?
多余的爱情会是种苦恼。《个人秘密》——张靓颖
马琳郝帅!加油啊!!!!
好了~明天去看哈利波特...散散心~
哈哈,巨星就见笑了。谢谢李晓。没什么大不了的。
费尔曼这是门神级发挥,还被灌了四个……奇葩
神探狄仁杰 你可以看别人评论  几乎都有 元芳 你怎么看 这句话
林燕珊啊
哈哈,我要变身杜兰特!卜少……二千万签我啊!
昨天唐笑儿请我们吃辣阿婆,涨老火了,到路上都想呕,回来第一件事冲到厕所呕,扎实
不是说陈伟霆
oh no 没吴莫愁什么事
中央5睇童可欣
张恒远居然唱快男的主题曲。。。。。
。。。。。妹子,你是在夸谢娜还是在损我。。
没有 桉仔看了 他们说有点带王家卫电影风格
我一上来就把钱放进去了。凭什么说我没有?
里皮又保守了,换巴里奥斯是败笔
宇文邕真让人心疼 沉迷这部剧了
芈月是我见过最势利最讨厌的女人
多谢欣赏
其实段凌希挺有才的,怎么会是她走呢?
斯雷因要攻打地球惹_(:_」∠)_我好烦啊好想打死高山啊cry
姐姐认出我来了昂!我现在很好,只不过每天都要学习。很少有时间上网、看李东海。姐姐过几天要去首尔看东海吗?
王浩坛~
有点小迷陈楚生小朋友了~嘻嘻嘻,哈哈哈。
加油,徐嘉敏
王蒙,政治利益的牺牲品……
楼下有一只蜘蛛侠飞过去了
还没有。。它航班推迟了我打电话改时间。球衣还没买到我哪敢回~哈哈,昨天去那家店只有科比的,而且码数不对
四个工作室写了两个品牌…看来你是真的很想进品牌,王昕在等你喔!
这么快??王力宏这是来站了多大会儿啊???
董志成
孙杨太帅了,超级a+货啊啊啊
开玩笑呢,你回来肯定有饭辙。杨晶敢不请吗,哈哈
周华健这么多歌串下来,要是换某二货早就忘词了吧==
一直以为sj和何炅一样高。。我错了= =
你不知道烂片经济学吗?百度一下吧,郎咸平的财经郎眼。
哇噻 高科技加警察叔叔 估计那位叔叔也是才上任 还不太懂局里规矩 回头让李晨给他们批讲批讲 哈哈
凌云志说让你去香港帮买个6
有纳斯里啊!
兰陵王的臭小三果然很讨人厌,不喜不喜
宇多田光-first love
芙蓉姐姐自杀了
谢霆锋与张柏芝 22号已经正式拿离婚证书。
唉 刘翔啊 差一点嘛 我相信你还是有能力的!
钟镇涛刚说来杭州吃饭,你就打赌输了,串通好的啊?
急躁的心理, 范志毅是最了解的
王选宏进球!实德2:1青岛预备队!
刘翔,加油!
看完小时代,好喜欢郭采洁,杨臭脚咯喔,呵呵。
最好是客串再来个主题歌啥的 杨幂笔迷要给力啊
就是要放点姜和蒜才好吃~~~
布冯是千年老妖嘛 他几次世界杯啦
新学期又开始了,校园里乌泱泱得又全是人,最后一年了。
早上两个包子,一袋豆浆,一个鸡蛋,健康生活
林夏好像我
我觉得王小贱最后不要表白多好啊。 我比较喜欢小说的结局。别的都还可以啊
我才不要和这么多女人一起分李宗泫死也不要卖萌的釜山男到底上我结做什么他的底线肯定各种破.....然后自己又笑到倒地...!真的能吸饭吗
难道吴莫愁是会是冠军!!这!不!科!学!
就变肥妈啦你
罗尼和trump屎一样的手感。。。。堪比丁俊晖了。。。
今天我胃痛,吴平吴医生让我吃健胃消食片
米甘啦 最多我喷喷孙婷送支香水
今晚许超老师给我打电话,我竟然问你是谁。超级尴尬
杨玉环
超想看你一边唱田震的歌一边包云吞,然后我吃着听你唱,哈哈
我觉得我以后开的话,应该会出现和李科一样的情况,在关里停车,然后把别人车给刮了。
稻香村我都是一个一个当礼品月饼送的。。。自己都不敢吃
曹艳,我讨厌你!你!你!!!!!!
支持戴旭将军
为了流量 黄艳明什么都做得出来 嘻嘻
你的冯绍峰要来的~2月28日~我已经帮你留好票子了~
吉克隽逸 金池绝对的爆发力
文佳早上好好睡哦,睡醒直接去西但吃饭吧正好
刘欢组最没意思了
夸张才比较博位撒,就是这个味儿
当日继写:男人说:动车都出轨了,我出点轨算啥?小三说:铁道部都不能信了,我不忠算啥?人才说:动车都埋了,我埋没了算啥?三鹿说:动车都不安全了,吃点奶粉吵吵啥食品安全?红十字会说:死几个人都数不清,你们捐那么多钱,我啥点得清?刘志军说:动车都遭雷霹了,我怕啥雷霹?
真唏嘘徐天跟吴晴,真难受啊
愿凤姐与你同在
王波么是瘦高瘦高教音乐呢那个嘛,老师也不容易,你们还是尊重点。
哎,拉登也走了,都没人和奥巴马玩了。
木有啊。他用他的。我用我的啊。他帮我付款。我给他现金啊。或者我存钱进他的银行卡啊。
你家黄世仁在哪呀?
非常支持刘翔~非常。keep loyal eyes on you.
九音贞经,九音贞经,九音贞经,兴奋中……睡不着。
不知道导演怎么让他演了。。。项羽这条线真心不能看。神棍范增+村姑虞姬+各种琼瑶感情戏+肉麻洗白。。。。。
第二集....金毛狮王...
我又去实习了...所以平常工作日我下班回去 你那时候来最带劲儿了 热闹
烦请报告经纬度,卫星直播。
谢建也打电话给你了啊……去写毕业证书啥的orz我的午觉啊……
哈哈,没有小沈阳的娘气
我是歌手表现最好的是邓超吧
记不住有这个,是不是最后煽情部分的,那个我不看的。我只记得前半段王尼玛得瑟的“王尼玛我要和你生孩子”,说韩国连字都没有所谓发明印刷刻条毛啊。后半段敖尼玛大骂韩剧脑残粉脑残闹痴呆脑子进屎了。。。我果然是属于抠脚大汉啊。哭
马明在里面是心大萝卜。。。不过这片普及了不少:知识。。。
白智英
你哪里肯拉
你肯定喜欢巴洛特利。
嗯嗯 觉得大兵和赵卫国的组合也不错啦
哎嘿嘿嘿,我已经帮我珠列出来啦嘿嘿嘿,chris啊sae啊师匠啊还有隔壁的迷路姬神马的~
煮饭阿姨为何到现在都没开直播,姚明脸
真的假的,孙佳啥时候结婚啊?嫁妆是什么
黄小虎?!
发新书了,发现那本西方文化英文好有爱啊
买西铁城的,真的还蛮好用滴
其实我喜欢查莫斯 光头伦  韦德。詹姆斯还好~
101总觉得林志玲有点不自然
南征北战的尽头拿出来吧
昨天演唱会上周云蓬说亚运中国会拿到250块金牌
那个欧阳少恭到底是好的还是坏的啊?
《大国霸业的兴废》?许倬云的书名怎么起得这么矬?
许倬云本来就挺矬的。李敖赞何炳棣的时候说许倬云鬼画符,我还真觉得差不多。
我是阿拉丁
九纹龙哇……哈哈哈
让我有种回到02、03的错觉,还有上次扣安德森的那球。。。
我要看晚秋!我要看汤唯!!我要看玄彬!!!
李海燕啊!哈哈!
段暄是二货
胡歌哥
我找错了,是何良盛…
恩孔超说只有广东卫视直播
佩内洛普·克鲁兹 怀了?!!
达格利什比较保守
乌贼刘今晚穿裙子哦
以为我是范冰冰么 卧槽 不能这样!!!
刚发现默克尔的名字是angela,违和的喜感
哈哈 我觉得默克尔蛮萌的别打我
好的,谢谢婷
想给郑爽十斤肉
漫步人生路----邓丽君
阿泰换了名字吗?怎么广体叫他慈世平了?
说完我就现世报啊!! 一上午城通的都没传完 好在迅雷和rf昨儿传完了 今儿不急了
郑小佳,新年中工作顺心,爱情如愿,平安健康。
梁静茹的不想睡哩
南沙黄山鲁森林公园
朱梓骁,人家的娇臀已经洗好,你什么时候来舔啊。
原来你是陈禹豪吗!
萧十一郎??!!!!
今晚会不会梦见洪卓立呢?哈哈!
我困了,想着这个任意球解决,可是穆勒给我笑醒了,只能说殊途同归吧
又一个叫刘瑶的
 你不告诉我 我就认为是小梁子啦
我非行家,我都是挑便宜的 只知道罗技是大牌子,正品不便宜
踏着黎明往家走,好久没这么苦逼过了
董卿姐姐。。。你的反应要不要那么假。。。
我想买三生三世和华胥引啊~~~~~(打滚中
黄金圣斗士粉
具体不知道诶,去年有崔健,罗大佑好像。反正都是要提前回的,还得计划去黄山呢
多谢婷儿!爱你!
一场很多明星的演唱会 有张靓颖啊麻鸡!她1080的vip买我400
叔 单车让你这么嗨吗 你以为这是迪吧
我们属于超级平淡。。
这种失误也太频繁了吧。还是把毛东东给我吧、给我....
你行李多么;)
哈哈 还是郝建 新年快乐
吉诺比利,呵呵
吃屎屎噶距…无心机吃饭睇书啦,见到邓肯同帕克好忧伤…
江南春大酒店
好喜欢杨怡!
错了列,是蜘蛛侠
嗯嗯..好久都没你们消息的.. 感觉大家都沈寂咯..
李乔丹、没几个好看的
其实我没有听过这歌啦,只是知道这句话,刚查了一下看到是黄耀明的哎。。。
在柳河吗
看铁齿铜牙纪晓岚,表示这三个老男人太腐了
唉,今天才军训结束
郭美美不是赌进去的吗
圣斗士不就是星矢咩?没看过的人弱弱的问。。。
喜欢萧敬腾啊!
没…荷西也是有孤单的时候的…
订票了么?叫陈林给你买票
以后不能随便喊宝宝了,容易想到王宝强。奶奶的
六月回国?对了,你可以帮刘文带奶粉
王力宏终于卖票了……谁给我捐点儿款……580就够……
你还是不喜欢杨幂?
是周日啊,但今天白帆的朋友都对我说生日快乐,大家提前祝贺我,真的很开心!
哈哈哈 只能衬托佘诗曼
那你就选个心仪的价位呗,喜欢音乐,干嘛不支持,又不是总去看,我还中奖了,得许巍亲自签名专辑
顶...我想睇严爵....五月天呀....仲有eason....我唔知我唔知我唔知我唔知我乜都唔知....
有没有人和我一起发现高毅长的像吴秀波的!
尹恩惠相比起来果然是好太多了。。。。
神马东东,我咋就错过了呢?看来俺们这local,消息太不灵通了
学点实用英语,别什么都要汉化,补丁一打,奇葩了。
比三毛裤要长一点
要更高更快更强
你是专程过来聚的?因为李江颖出差过来?
我要关掉电脑早睡晚起一边瞎想一边专心做护翼面膜去
自己去看罗胖胖和刘翔的辩论吧
1.98米身高的中国游泳选手:孙扬, 为你感到骄傲!!!
剧里是李易峰唱。闰土开播前一个月才录的歌,其他歌都好早,估计就是后面插进去的。 你开播前一个月录歌,剧里面怎么给你插歌,配乐应该早就做好了。。。。
杨钰莹还是那么漂亮,声音也还是很甜。
她还是扮白娘子好
白娘子骑摩托车
鄙视你,咱到底是红孩儿还是哪吒呢。我今天弄了两张游泳票还可想给你呢。可惜有日期限制。
不要叫我白雪公主,要叫我女王大人呀!!
我不是个票友,不知道多少角,年轻的只知道个刘桂娟,而且是从小品中看到的
快看 傅希如  帅
今晚我是歌手 听说尚雯婕要被淘汰  我不要啊。。。。。
很多女生穿阿迪达斯
陆毅好帅啊。
呵呵,好不容易看一部还不是宫崎骏的,这是吉卜力动画另一位导演的作品。
可以 液晶完美么? 一切正常明天给钱要了
鬼仔装胭脂啊
至今思项羽,不肯装情侣!
周杰伦其实还有自大的一面没有交你~·
那是啦!曾恺玹~~~hoho
木有这个人。。。 陈岗。。。。
倪雪明,你了
是不是马尔萨斯的人口模型?
想贾玲呢
安博,苏珊的厨房
苏珊厨房,真的不错呢!不仅土火锅好吃,点菜也行呢。好吃又实惠!
田馥甄
因为她是金锁儿啊
看欧冠!皇马对阿甲克斯!有c 罗和厄齐尔!
吃了药,成个人温温顿顿,
喝到五点小朱睡我家的好不容易准备睡会妈的他吐了我一房间
陈江华好野!!
刘浩
林丹,你太帅了
看神盾局,越讨厌黛西,真希望她快点死啊
浦和红钻vs首尔fc,山东鲁能vs悉尼fc,施梅尔茨再回济南?
天津文艺台在播张杰穿越人海演唱会!!!
a队自己把自己玩死了,白盾爆冷输给c9了,cd两组这些队,我简直都不敢猜了,
c9真的第二,不过这把真是欢乐多,哈哈,看的我快笑死了,najin估计也吓一跳,这是要干嘛?我觉得干嘛选豹女,应该上单蛮子,中单剑圣,俩传送,就是偷,结果真不一定
这个不是万全之策
江州司马青衫湿的前半句或者后半句是啥?
一直没觉得梁山伯对她多好,曲子没啥诚意。不宣传就不宣传啊。有啥问题。反正宣传了也有啥效果
谁给我卖下m4的安利?为了铃木裕斗我要去追l(´･ω･`)
上次还突然推荐周杰伦把我吓得。。。
锐气藏于胸,和气浮于面;才气见于事;义气施于人.
那不如来成都吧,保证空调吹个够
我现在看夏洛克二3真明智
我的蓝白梦啊,渐行渐远!
我……好吧!李敏镐是我今晚唯一的期待。
杨波去吧?我批准他用我的帐号群发的,不过先声明不是我发起的……
刘欣是不每天晚上都加班?
唐豪瑟序曲响个不停
我需要一位大夫!平一指
蔡依林说单身是公害,我tm一单身就是祸害啊!!!!
说我什么的都有哇,西瓜太郎,小丸子,金龟子,锅盖
那种相思真是.....真的好像另一半,不在一起就不完整。这走向真的太梦幻
我的吉克隽逸今晚的歌谁帮她选啊?都不适合她的风格
萧正楠真可爱~!越来越喜欢了~!
我现在无比嫉妒周杰伦昆凌太美了
蝙蝠侠剧情复杂,迷离一点,蜘蛛侠比较简单,容易明白
虎摸就是失误太多了,这会谌龙领先呢
没关系。等你脸好了依旧像黄渤
有李佳阿姨的故事相伴,每天都是儿童节
《春娇与志明》,现实生活中,你会选择杨千华定杨幂?
就快翻学咯,可以带电脑真爽,行李重死了
罗永浩
明晚去看马木尔吧?
让德安东尼给我立刻滚蛋,离开湖人
出发~穿得像个熊似的去听张信哲夸年演唱会,go~go~go~
哦,可怜的娃。先生,需要一张会员卡吗?吗?吗?优惠多多哦。哦。哦。
权儿紫薇奉孝小燕子= =
手机壁纸换成萧敬腾!就这么定了!
是科尔……
我最爱林宥嘉。喜欢他。。
同是我大商院!你好!我叫黄丽柔
陈明上场唱这首就对了。
伯纳乌好棒!好想去看一场球赛
芈月与黄歇成婚,《芈月传》完。
一会儿下班跟陆璐去逛街 嘿嘿 你不去么 回家么?
饭馆外面在播邓丽君专辑...听到了最不想听的那首
发生什么事这么大反应。印象中梁启超的儿子女儿们(好像7个还是几个)都很牛呀
一部刘青云和谢霆锋的电影里面
=-=, 最近最老的歌到邓丽君的了......
谢谢你、吴艳璇。
终极pk我觉得金银玲唱得更好哎=v=
我也还在!完全不想爬走也吃不进任何安利orz
开始时就知道是个错。。还一直错下去干毛毛哈。。。
权志龙屁股好好看啊又圆又翘qaq
你以为你是陈乔恩呀!不,你不是……
派拉蒙最近出什么了?
木有大事,虚惊一下其实,下次和你详说本来陈阳说你在美罗城,想送你一起回去的~
李晨不会真的和吴昕是一对儿吧…
"段林希"唱了(春天里)首个好有feel
陈琳琳生日快乐!还有,我爱你!
你和我老公问同样的问题,我回答,李宗盛也没来!呵呵
去平谷游玩,必选住宿之地。平谷张家台张国英农家乐。
陈奕迅我会hi起来的!张学友我会很安静的!!!!
肠儿那么丑陆毅是眼瞎了那
苍井空好可爱,喜欢喜欢。支持我的女神二号!
是的,好了,希望最后是刘忻,段林希和洪辰~~哦也~~~~~~
额 也没有  罗本滥射  阻止不好 防线烂~输不能怪别人!
......罗本是有点个人主义啦,嗨
你的头像居然变使8了。。。。。我刚爆底。。。。搞到最后还是普莱斯一个人活了下来。。。。
是啊,大概是我心地太仁慈,看到他嘞马卡罗夫脖子的时候,觉得有点残忍。
思明区禾祥西路264号之5(近金丰花园)
王军,庄宁宇
周笔畅录了一期快本,脑残粉拼命shua
娜美是什么
恩对~因为我喜欢杨怡~
为什么一篇日漫cp中文同人里所有人物对话都是英语……
好像是罗马利亚还是什么亚的
盯着电脑同一个网页三个小时了!!!!!!!!!!一直给我无法显示!!!!!!!!啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!
那是肯定要的啊,他老吵着要看周笔畅,今天还说了呢
嘿嘿 好喜欢金志文〜
哈哈哈九十了 我是小沈阳 艺名也叫小沈阳 沈是沈阳的沈 阳是沈阳的阳
前门大街 哈哈和毛主席睡一条街上
我一定是心胸过于狭窄 过于敏感!
我想看李戡写的《李戡戡乱记》!!
你也是 西林的 我是09级的 你说的这个冒失不认识 我认识李健成规的班长--
姐在看新白娘子传奇大结局...伤不起啊
为啥好多人花痴张智霖
≪高海拔之恋≫不值得看,看得我头直疼!睡觉!
支持洪晨
开始我还以为是上户彩演的
马恩是有的,但恩格斯晚年对暴力革命的思想弱化了。
美丽的花蝴蝶---张洪量
噢噢xd sf的设定太奸了!而且从蝙蝠侠前传开始就特喜欢cillian……lj上资源太稀缺tvt
好想出朱迪嘟嘟……qwq终于有能让我还原兔牙的角色了(闭嘴
早安,今天lucas 20个月了,起床。
拉姆塞的魔咒又一次应验了,又有名人去世了···
你不是说惠特尼·休斯顿?
终于,终于战胜邓肯了!
哈哈,我讲真噶!去叫詹姆斯请吃饭!
袁弘特次了...切伐消...哈哈哈哈哈哈
下次要指定奥妙,李白,懒月亮的
我看了个雷锋叔叔
为啥以为是我,难道我会光天化日之下说这问题,王彤都说我啥了给你这样的印象
做梦梦到黄飞鸿了,突然脑子中冒出一个想法,是不是佛山地区的百姓都像黄飞鸿一样呢?宝芝林有没有这个地方呢?突然冒出这样怪异的想法
寻晚打开电话,居然见到钱嘉乐!
还好杜拉斯自己参与导演  不然换别人拍不出这样的感觉  梁家辉的屁股美呆了
在藤森,皮夹,包包,还有劳力士的表
以后一定要去听一场梁静茹的演唱会
想不到想不通……唉~别那个王艺洁也行了……
哈哈,我一直以为是罗瑜呢。祝你幸福!还要加油啊
,呼叫钢铁侠。。
“钢铁侠”快快去!
恩,不过我现在也有点倾向克劳斯了,,
某然其实还好。。关键问题是一开始片方不安排陈翔去参加发布会。。简直是在扯淡!
嗯,德安东尼不适合湖人,他没有办法让每个球员的作用都最大化。
原来杨过断的是左臂!!!我一直搞错!
你叫那个要回学校的二货拍一张和学校保安的相发比你…就知系真定假啦…
新版笑傲江湖令狐冲简直是韦小宝、卓一航、张无忌合体啊
卓一航是谁啊
白发魔女传,他不小心刺了女主一剑,然后两人恩断义绝,就如令狐冲和东方不败
让背书成为一种乐趣~毛泽东,我爱你~
我学的才不是哲学。 。是思想政治教育!不过也学关于哲学的东西。。
肥肥仔。你越来越像郝邵文了
因为她爱的不是盖茨比只是一种虚伪的生活。
没有啊!还在想过不过广州?陈怡君又不想去。
师弟今晚没来,错过了师姐的活跃啊,早知道叫李嘉诚背你过来
范晓萓的,不是玩歌词接龙吗?
都说潮汕女孩子贤惠啦,比如我。。
奥特莱斯的ume现在看电影只要15元,15哟!
这样你容易红
是啊,接下来的大剧是轩辕剑,又是和唐嫣演情侣哦。在横店拍摄。
都有个大字。陈大可就是屎!李大仁是有多好!
陈大可是贾乃亮那个么
若水,你要在多好啊~
了不起的盖茨比
打9分 我很喜欢 汤唯的感觉太到位了
睡不着,想约章子怡打麻将。
我准备约王菲。
王菲和李亚鹏离婚了?!
给我买哈?我要克鲁兹~~~~
林峰系厦门?
早起给萨拉丁开家长会,闹铃调起。
真的  超亮  刘富铵 廖杰伟 曾振豪 (我跟谦例外) 女方要我们陪 没办法...   妹~  挺不挺你老姊好??  给个决定吧~
睡觉 ,总结一天得出结论“彭于晏的下巴真尖”
度娘告诉我是哈利波特里面一教授,可是和这话有关系吗???
李建军get
曺圭贤你也太温牛了啊...好男人啊...温牛死了
唉,爱3过年播出是个假消息啊,怨念,张伟只是客串,怨念
被魏晨电死了,电死了。。
5个钟飞机
知道刘德华得奖~~~马上关电视了~
最后奥尼尔擦汗好搞笑!
正在看《钱学森》,中国人就是奇迹。
 那里傻了,我是说伤心没所谓,但不能伤胃,麦兜说的
我听到张含韵pk掉张伦硕 预先晋级前3强了。。。。
7-11的,谢谢海哥
你们去看乐嘉了啊?
今天是三毛的忌日,敬佩他们敢爱敢恨的爱情
因为带错符文同天赋
怡然德馨,真是不容易。
高颖颖好像也是今天生日吧…?我有没记错
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。吴磊太小了
主要比我还小,让我觉得怪怪的,去年刚刚嘲笑喜欢tfboys的同桌……
重温古惑仔 帅啊 永远的陈浩南和山鸡
三枪拍案惊奇啊~闫妮
我快被公路男人迷坏了
祝你早日拜托大胃王称号!
方中信好帅喔
原来红楼x梦是贾宝玉总攻……嘤!各种逆cp!
金阳要被白素贞淹了~
看克劳福德打球 好爽
我们学校有个高数老师叫杨守建,结果真的很手贱o_o
今天不是学习雷锋日了亲
衰货的出歌频率太惊人了。我只要去qq首页看一次 一定有她新歌。我x 。现在我肥进了忽悠 出歌频率也高多了 隔一阵子就是贴片,质量还都不错,经过小红后,导致新专辑主打惯性听众明显增多,so 贴片确实重要 贴越多越好 最好是把秘密那个电视剧的主题曲拿下,秘密的戏不担心没火花
"麦兜当当伴我心" ---7.10给自己一个约定!
一听罗永浩这名字就出戏。。。
罗永浩啊,锤子系统创立人还拿锤子咋冰箱啥的
顶屈原!
竟然觉得黄渤好帅啊,我一定疯了
啊!原来唐家三少和唐七公子不是同一个人啊!!
大魔术师,刚散场。张贤,大牛,都是复杂的男人呀~
球星不愿意跑动,没跑动点打! 其实普林斯顿适合湖人
谢谢好友英子。冬天到了。注意保暖哦。
气质若有似无最汤唯。
求认识雷锋
人品好,雷锋总是找上门来
反正王诗龄最后那个表情转换没把我笑死
趁着小峰峰不在家,偷偷买了荔枝次明天去趟凌家塘不
胡夏哭得惨啊,周笔畅没那么容易掉泪
激动激动!至上励合哇!买了碟就等人了
o(∩_∩)o哈哈~  但是也暴露罗文我粗心的毛病哦 哈哈 雨天 很安静 真好
推荐你去看历史课视频,袁腾飞
回心转意,周晋进唱的,你听听,然后告诉我好听不,哈
苏飞跟你一样了……
额。我拒绝。毛主席说:不以结婚为前提的恋爱都是在耍流氓。没听过呀。
来吧来吧~蜘蛛侠?蝙蝠侠?还是小飞侠?
靠对手失误得分。所以搞不过乔扣维奇。
可实际发音是乔克维奇啊
哎呀~我生日这么小的事~大家都知道啦~那也难怪~不是所有的女孩都叫谢小芳~哈哈…谢谢金毛啦~
李克勤一出场居然一下子全场互动起来,主要是歌太熟了
第一单非常顺利!
刘翔让我们感动,只要肯跑,那就是赢了,虽败犹荣
你什么情况 头发剪的像刘胡兰似的
其实我想说,姚贝娜和那谁合作是要准备flop了呀。
叫了马珏,孙潇,唐凯,二宝,肖峰,邓怡楠,还有我高中同学,没啥女生的呀,快叫点女生吧
马珏还是马悦?2宝是谁啊?
他一定是跟后羿搞基去了
两天前刚看了…郭涛张静初那段太猛了
叶莉莎明天就考了吧  其实我真的很紧张很紧张啊!他m的我们下学期就分班了呀!我会加油的 你也是嗷!fighting!
你不是唐僧,他不是悟空,也没有紧箍咒
我今天带了黄金项链出门,在外面做事情,中午吃完饭发现项链不在了,然后让刘小妹在办公室帮忙找到了哈
2015周杰伦魔天伦2世界巡回演唱会-厦门站倒计时12天 2015.6.13
忐忑的等待给力芬的出场。
今天发微薄的人咋这么少? 为俞灏明和赛琳娜祈福!
陈嘉颖是白痴。很大很大的白痴。恨死你了!
期待昨晚的刘德华演唱会视频啊,eason!!!!!!
李祥鹏  你娃娃天到黑就霉到我死到医院头嘛 !!
名著 不要青少版的 人物传记(不是林丹乔布斯那类型的,有内涵点的) etc..
就是有点少根筋的意思! 是有点像台语没错 对了 你听过江蕙的歌没 她的歌很好听 很有韵味 很喜欢唱
我一紧张全部弹错了..
他会不会和刘力扬一起啊
策马红尘,万里江山不如你的笑涡。
有可能会变成永远!
不行了,看石康吧
马友友那个剧?
法海你真的不懂爱
张根硕是个么子人物?蛮红吗,那些女的枪疯了
周末你就可以冬眠了哈哈
当婆姨变成黄世仁,当老娘变成包租婆。你,就是一个杯具
莎士比亚说:“人生不过是一个行走的影子。”有影子地方总会有阳光!
黄歇好苦啊………一辈子没睡过芈月,爱了芈月一辈子→_→
江铠同官方说戚薇没档期。。。
吴莫愁吓死我了…
梁启超说的
为毛我看成了潘长江
交通新闻记者----宣克炅
张某某吧
张靓颖都熟成这样了?声音还是一级棒
超级女声中唱得最好的。周笔畅第二吧。好像超级女声就没有其他人了。
喜欢林宥嘉了,哦都kie
他说的是萨利赫啊……!我还以为我们的亚外才200w呢……!
爱的供养——杨幂
邓紫棋是林宥嘉的女友
百度出来的是只有李毅吧的转播和人人网啥的转播我想看豆瓣上的
我不喜欢那电视剧,有点2。姚笛漂亮但都演差不多的角色,审美疲劳
哈哈来张玉照撒,咋烫嘛
金源的自助有点伤不起 哈根达斯一人只给一个球
我之前喜欢梁博,平安,张玮,吉克。可惜有的被淘汰,有的表现越来越让人失望
为他点上一曲许茹芸的代表作,怜爱3s……
乌索普&罗宾,所托非人,再找主人。
侯磊唱的“你的微笑”很好听哇!
要像张宏民一样呀,盹着播,那才有范er啊!!!
容祖儿跟胡歌
林海
高雯尼个角色直头系模仿千颂伊
我比较喜欢古天乐~
我记得我爱过 - 何润东。
一直很喜欢黄海波,知道他嫖娼之后,更喜欢他了。
再加上谢霆锋的颜值,完美
说不明道不清 ···我都不晓得
搜周笔畅都是。没劲。
喜欢京大…因为想去京都…但是不知道怎么去…如果po主能看到的话可以回我嘛~京都除了那个aao项目之外中国学生就没法去了嘛?
陈汉典
纳尔 哈哈哈哈
tvb新剧,佘诗曼和林峰演的
扁鹊见蔡桓公,立有间。扁鹊曰:“ 你为何要放弃治疗?”
本来觉得张钧甯不错,但发现她的闺蜜是陈意涵,瞬间。。
问我能有几多愁,恰似凤姐坐青楼~~!!果断打下机降火
一放黄家驹的歌,好像整个车厢都安静下来了,我很喜欢…
高手如林呀,胡歌的新片
董卿对任月丽说的话太恶心了,太假了
据传剩一轮和海岩儿子有一腿
中立 金泰妍好就好
洪辰多可爱
你知道文昌那个维嘉酒店吗?离那个酒店很近的 你到那附近找个路人问下就ok了
好吧,还想说你会不会在呢,哈哈哈,我朋友一直说你像柯震东
莫文蔚的歌曲耐听啊!
你去找你的井柏然去
一打开电视就见到杜兰特夺命三分,无比舒畅
对啊~不过没有谢娜和何老师配合的好
傅梦妮,号称宅男杀手
谁快把我的鼻子拿走吧,让我变伏地魔!!!!!!!!
摸摸,我说黄卓呢
我艹,林书豪去火箭了。。。莫雷一手毁了两支球队。。。
总之结局很sb。。。莫雷这个二货
突然发现孙骁骁和刘惜君长的好像啊!
不知道明天中午吃完饭以后干啥。。领应援物?你有鹿晗的应援手幅什么的么 明天想去趟西翠路那边
谢勒、
周学友还有学不会的?
刘翔后面要练习双手紧贴腋下的跑步摆姿才行了
哎呀,真系浪费了书中的精髓……不知几多人因为睇咗剧而睇书,十分称赞啊……浪费了桐华老实啊!
郝云怎么样
高圆圆不知道真的假的,还有台湾的一对
好的呢,翔哥~丁俊说我没过请我吃饭,要是真中了就带着你好~
周末多休息~表出去胡吃了~伏地魔都不要公鸭嗓~
这儿女英雄传看的我头晕眼花的!
嘿嘿!古天乐这个角色很有代表性啊!
尼玛!吴莫愁!好假,干脆叫李莫愁拉。
虽然湖人的比赛还没完,但是科比真的要成神了!
哈哈哈哈哈,居然讨论起电视剧来了,啥华妃我就不知道了。
通薯红绿灯。。。表示布加迪都吹唔走。
这是伟大吕波同学说的。
东方不败看的我好心痛啊!
对对对!!有时相同cp但因为粉不同角色写出来的文也不一样!!还有我昨天看了部bl漫,攻简直苏爆了!戳死我!我才醒悟过来我为什么不喜欢那些把受画得妖娆的漫!【就是个玛丽苏
5月28我去蔡依林演唱会 看周杰伦
不必装。侯孝贤的电影我一部也看不下去。
smile:卡瓦尼自己说,和那不勒斯谈续约不顺利,想去皇马。
池昌旭也很不错,推荐你看他的电视剧healerj
杨宗纬总是能把歌唱到人心里去,这样用心的歌手太难得
蜘蛛侠不好看,剧情男主角都不给力。桑心
这是要写我科比的节奏啊
你会是下一个牛顿
张剑今晚返湛江,听日出去吃牛杂喔!睇距点讲再稳你,听日得闲就出去啦
哈哈 我是冲吴奇隆和刘诗诗才看步步惊心的
还有一部叫什么啊?他扮演卫斯理额。不记得了
还有信乐团的新主唱
我特别喜欢94版陈冲演的红玫瑰
减肥→_→。就你那颗吃货的心和那张吃货的嘴。
我问问张宁中午去伐
周笔畅要是变成要抢话讨人厌的,我估计得脱饭
太文艺了。。而且徐静蕾拍的 都不咋样
我有张英国的大概是收不到了……还应该有张大阪的,我继续等~
是啊,还见到梁朝伟,我地一起吃英记~
不光是齐秦,还有好像是韩红还是谁。
就没听过这么难听的小情歌 都不采访张玮!
沈阳人,在深圳做声乐老师的那个男的,和杨坤合唱无所谓的
那是鸳鸯配啊~ ~话说刚才查了一下 黄蓉是水瓶 郭靖疑似天枰 还真是登对捏
九朵白玫瑰&人生的第一双高跟,都是你给的~么么~
汪峰写的
 太感谢春红姐姐的巧克力蛋糕了,我都饿到发抖了~!
早啊舒婷
葛优~那么我的爱~
杨坤实力不够
有人发烧出红疹都被杨金祥拒签...==(话说那个人的家长怎么不打电话把他臭骂一通)
黄海波,公民形象!涉嫌嫖娼!
相当悲剧。。广电这个地方一定和我范冲
今晚的月亮特别白特别圆 好一片巨大的阿司匹林
下周or下下周中
就鹿晗  xiumin tao ……
朱芳雨太牛b了.....
想给梦露小母猪找个小伴
一个宇宙终结者诞生了…她会哭着跟我说她像买火柴小女孩一样寂寞…
看完《爱在黎明破晓时》又像个傻子一样幻想。
火树银花?光怪陆离???
不是粉,但不得不说,张杰唱的真棒
少女心爱上了黄歇
嗯啊哈哈哈哈哈哈黄歇这个人物简直受不了
尼玛 李代沫是gay 吓尿了
他证实了咩?我觉得。给他个帽子,框框,大耳钉就是张震岳了。哈哈
姐灰常激动。于是帮纪伟打了卡,还给备了注。。
周兰不是已经打过了么?
高健看到叫我看,我跟他同时被吓了一跳,不是吧,在深圳掉了?
魏佳斓进步了比我自己进步了还高兴。
就是。胡定欣就是因为没有强大的对手,放着来看,和她争的都太不够火候了。这一点没办法,钟嘉欣当时也很可惜,但是,90年代的时候,她们谁都没有这个资格啊。现在什么人都能配角,都能主角才叫我无语死了……而黄合约满了,自然没法得奖,太可惜了郭了。他真的演得太好!没人能演出那种感觉的
恩恩!王冰姐姐说的有理的嗨,我把午安给忘记了!嘿嘿!
跪求高人指点如何治疗晚睡强迫症
还是98年和王菲的相约98比较好
= =+开头是朴有仟和郑允浩
动力火车为什么第六啊啊啊啊啊
超爱史迪仔的
唉~~命运呀...没机会了~~王浩奥运会无缘了
张继科打得很猛啊,王皓开局就输了,正常情况这时该紧张了,拿下第一局的就先淡定了
你应该是空有一颗想出行的心,却拖着一张行不动的肚皮···
松田和佐佐木希的那个嘛。。
沈佳宜你好
李大仁程又青的婚礼真浪漫啊
白客是新男神
多谢陈工为神马又是在吃。。。
多半看美女切勒!
希区柯克一般啊
本来就仁义、我和肉肉。结果今个路姐上来就管我要姜硕电话让她没事过来。然后艾格把你们加了一遍群。下班之前老李提到了杨振源,她又想叫他过来了
枪不杀人 是人杀人 摘自"里根"遇刺后关于不禁枪的宣言。
《潘金莲新传》写完了写完了写完了
阿童木不穿上衣
那是必须的 哈哈哈 杨阳洋可爱哭!!!多多也萌
找陈经理金莎去 ...
什么装??我素真的在看书和资料的说、
人家没告诉你人家小明是江小鱼呢? 
男主丁一宇,女主李清娥,挺不错的、只有六集,你也知道韩国电视边拍边播的
儿子最近迷恋上了汪峰的春天里,整天声嘶力竭的吼。
王祖贤和张国荣的倩女幽魂实在太经典
我就知道郑浩南是来郑州工作的,我在上上门口看到他了
好吧 可爱型的感觉 其实 看到视后不是钟嘉欣我感到非常愉悦
从右向左读我不相信你啊考利昂
一张震撼的凯源截图
学雷锋做好事不留名
李宗伟!为什么!为什么...........
央视的傻逼解说我也是醉了,都tm赖黄健翔
常石磊太牛逼了,气息转换黑到位!
其实没什么的,就那两个牡丹亭的男女主角唱得好~白真的好gay....
开始写关于七仙女的故事~
通向朱正哲的心的钥匙吗
非,你挑战郑多燕吧,我挺你。
一个陈若琳站到了前面 她背后则是横尸遍野
郑洁心理素质好了很多!很久没看她打球了这次被惊到了
感觉李娜拿了上次法网冠军就没打过甚么好球了......
席琳迪翁,我的第一盘英文歌磁带,总共也没几盘儿
第二季弗兰克和他老婆还有保镖之间的事,只需要一个手势一个眼神,一切明了。
昨天梦到欧弟了
我是王丽萍
不如来吃?
额 恕卿家难从命 报告 王鹏太黑了 晚上看不到人啊
到目前我最推荐的书依旧还是从出生到三岁,都是干货。
黄静逢让我下个通知。我把我们班通知到了,让俺班长帮忙给一班长传达一下,结果谁知道他妈的怎么传达的,一班长没收到!
王珞丹要吓死谁啊 为什么不给她假唱 为什么!!!
梁晨!!!!我要看你的!!!!!!!
打滚!!!!!梁晨大美女的一定很好看!!!!我要看!!!!我要看!!!!
即便你不是程又青!依然有像李大仁对你一直的好!
因为白娘子也下班了 
原来许仙还在京城啊
是呀,白娘子下班了就开始找许仙了
喂 你现在看到我不会脑内有陈佩斯的影子吧
哥哥,我都要25了,不动凡心,是不是不正常呢
做了个关于沈佳宜的梦
甘你辛苦勒,希望嘉文快d好返!
那是谁啊?陈匡怡演的那个?
娜姐,千万不要被刘翔附身了!
看了几集  叶这种在学校里确实比较不讨喜 不过白百合个人特色足,演什么都让我印象深刻
我擦我擦!!!阿隆索竟然进了!!!
悲催啊~! 是不是怀念小贝,欧文,克劳奇
李鹏是周总的干儿子?真假?
我一直以为秦岚跟陆川是一对啊。。。什么情况。。。。。
14赛季,安塔尔必破鲁能球门,立帖为证,坐等挖坟
我还以为男主窦骁呢
无悬念,肯定系邱波了……虽然未完。
我不是杨修吧。应该我当曹操
叹下气都被骂到狗血淋头,真比窦娥还要冤
张路指导好神,每次都猜中。碎觉碎觉。
张路还猜德国拿冠军呢
今天受一个领导指点,要目标高远,比比谁离谱,别人就不敢嘲笑你了
杨诚。我宣你
每次听中孝介早期的歌都感觉整个人都被净化了!
sb朱靖发噶啊
新年快乐!不过威震天什么鬼
给拉斐尔助攻的18号是谁
徐洋
一个人吃,再好吃的多西,也无味。吃什么不重要。
红黑格子 绿色袜子 金志文今天不是圣诞节阿!!
哈哈,胡必成是谁呢?张居正答对了,第一个呢?
带多几粒蓝波丸。。
多佐 新店在哪儿啊 好怀念北海道玛奇朵
任何一种饮料,喝多了都会腻。 刘强东。
有木有发现令狐冲快屌丝逆袭了
宁浩也开始拍烂片了
来,金俊秀,再来一次,我们打一架先
早点喝了早点回家!魏佳在泸州。
我在别的地方复诊呢~
为什么张炜在好声音中一个字都没提到大连呢?得罪他了吗?
宋江吗
啊哈哈金嗓子含片!
上海的转票价高的离谱,同事说给我一张原价1355的,我在想那个位置要不要买
听首陈奕迅噶全世界失眠就好快训着啦
带个花姑娘回来啊张冰冰
刚刚目测到林书豪在场~ 觉得没戏了。。果然崩盘
大脸猫爱吃鱼
唔系宁心路咩
没有啊~我觉的他们都觉得哈哈是线索的时候也挺逗的~还有朴智星说喜欢允儿时!
感觉全场的高潮是婚礼王小贱那句“干嘛呢……干嘛呢……”
奶哥跟曹格一挂的,但是感觉比曹格能好点 噗
没有康熙的日子,以后还怎么虚度光阴?
康熙怎么了?
我还是喜欢特鲁姆普~超赞刚的有木有~
帕萨特,必须的
看到新闻了。。有在酷炫 以为是扫地僧一样的大神怎么还是让人进了3个球。。
白马林各种萌各种帅啊!画面没有闰土就好了!
一酒店结婚…新娘叫王重阳………期待新郎是不是丘处机…..
原来是连战那丫的来南京了
吴亦凡这么帅简直是世界未解之迷
王磊老演这样的角色
 你就爱陆振华那样的~你当小十~
啊啊啊 恶心死了 杜飞最好 其实书桓也不错 这名字多文艺
谜之角度 不是低着下巴就是睡着床上 但是还是很帅 我最近在看他和刘诗雯恋爱的事情啊
我特别想大吼一声曹格是马来西亚人 
张宇看来又要捡漏子了
被陈奕迅刷屏 你们好歹都是小对象陪着去听了 我特么。
真辛苦你了,今日系南海神庙度做紧访问果个就系你?
看见刘洋同志,想起了这些年曾遇到过的一些人
大鹏会护着你的
感觉他有点像保罗沃克。女主真心好看
有了11014期任九的支持还看不到刘德华?
呃,是不是一看书就开始困了咧....啊哈哈哈,意志坚强的张琪
终于把这田间地头大概齐的清理干净了。。。
足协请一帮只注重结果的外行让本来在高洪波带领下有所起色有自己风格的国足再度沦陷!
其实我都叫刘备
在南部商业区 看见潘辰 不知道在拍什么东西
……周迅是短发的
放心,此方乃外敷而非内服,体质神马的无须顾虑,
94版蜘蛛侠,做到不吃看了两天。。一个月内看了三遍,65集。。动画片真的很有魔力
雷锋阿姨
哎,他是背负了多大的压力啊 打是打的好的 就是林丹更霸气
还好布冯和两个阿什利立功了,哈哈
我就说吧,德国队必胜!小穆勒~
新周新气象
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你管太宽啦!可能想苏文
山高皇帝远的 哎 你就说的放心话
换一瓶王致和
担心什么时候会听李宗盛多过陈奕迅。
恩 肯定是说这话的人自身条件好的不得了(乐嘉语气)~哼哼。。。
额~~~遛狗很随意的~~可以去十村,可以去大中,可以去范旭东广场~~~
济南,王伟
里皮太神奇了。
我本来就喜欢白岩松,但是最近看完他的书之后,更喜欢他了!所以他所有的节目,我都产生了前所未有的兴趣~
老韩同学
是的,就是陆贞!
我想跟陈小春拍照
雪见。准备好money哦!!!
安陵容这个小贱人。。。
你在看一休?
我这阵子再看尼罗的文~你喜欢看民国文不?《西北有高楼》不错
就是大骂李多海的那部hotel king
是b b bbb bbb b bb 谢娜那期 文章的快乐大本营 好嗨啊 high起来 哈哈哈哈 b b bbb bbb b bb
乔布斯不在了苹果失去了心脏还能成长么??
永远是一张笑脸的人,内心也会很抑郁想不开,唉……大把青春啊
鲁能门将耿晓峰太泥马帅啦!
鸡杜字打错啦。。是赵菁源 not 赵静元 嘿嘿
赵帅哥在打cf 我觉得他打不过我
朴周永的进球和庆祝动作果然是在致敬大帝么
张惠妹,amei!
jb对应的不是张杰么
还有李晶这个不要脸的事儿呢!
给延参法师打电话了,绳命是入次的回晃,是入次的葱蓉
孙芸芸是很美很时尚,可设计很普通
1是关于给娘买ipad 付款的问题 2是关于新买的ps3购入正版游戏的问题 3是关于3ds新出的涂鸦游戏的购买问题 4是关于今天要给出去的土壤电阻率测试的数据编造的问题 5是关于今天刚下的新游戏 堡垒bastion 的游戏安排问题 6是关于lol每日首胜的问题 大概没了
今天自从知道了刘天王的套路之后,再也不会慌张了。
唉 我之前看过百度百科 也说还是老样子和任盈盈在一起 太让我失望了 怎么能不和东方不败在一起?!
考数学被刘成嘲笑!
刘成就爱逗美女。真是的。(我今天跟徐思一个考场!
那是姜藤的专属
今晚意大利的鲁尼和英格兰的巴洛特利应该会是主角!
我也怕。。看李民浩
二郎神帅破天!
是啊是啊是啊!!!三太子也属于浪子回头型吧(。)二郎神好棒好棒!!!!!
新娘子龙年行大运!!快点生龙宝宝,哈哈
我也要找“火星男”、“十一郎”!!!
coco喝酒去~~~
终于有一个周末因为考证因为没钱安安分分待在学校了
周恩来和蒋介石年轻的时候真心帅啊~~
我不喜欢杨宗伟怎么办!
羽泉第一轮第一惹。气cry了
我在听华少绕口令啊,舌头居然没打结。。。。。
谢谢泽霞,为了这话我不白胖也得白胖了
……真的假的?刘谦那种?
武则天秘史么 我觉得就一垃圾剧 我一直坚持 刘晓庆版的是不可超越的经典 再看其它的武则天 淡而无味
不是文斌回来了嘛 叫下宋夏出来聚一聚
你在看杜拉拉么?
达到了减员增效的目的,可怜的韩同学
我的私人保镖也很少见面的闹亲 推荐蔡健雅的别找我麻烦好好听
金泰妍 明天见
新年快乐,祝你全家安康顺利
郑爽好乖啊,整成啥样都乖啊!
陈奕迅
佐助~
信息量超大的复仇者联盟,浩克是亮点,全场爆笑!
不行,你必须得告诉大家你反不反台独反不反藏独反不反赵薇然后你才可以去买菜,每次买菜之前都要大喊出来
话说今天7.1,今晚张学友在柳州开演唱会
其实彭浩翔导演冇注意一个细节...10年果阵冇iphone4噶...
嗯嗯。其实想睇张志明果个女装mv
氧化钙!杨坤无品!
去睇《哈利波特》呢…不如……
我也不喜欢徐。。。现在跟李代沫在p呢,现在第二轮,王下去了,吉克俊逸直接进了
谁认识叶雨阳梁莉佳
我很高兴我跟窃听风云2吴彦祖用的同款手机
等等你变虐猫女`  被人肉就不好了`
李钟硕的我还没看过,金才演过一部,不就高一点嘛,演得没到天王的地步吧
韩国的老戏骨多的是,我都不觉得朴有天能算得上四大天王
迪米凯莱真不像35的,看把尤文这俩中后卫突的。
每次听尚雯婕唱歌 就有一种使命感
对啊,桐华的《长相思》
大风起兮沙飞扬......
唉,从04年到12年,刘翔陪了我们太久了,我们对他的期望也太多了,他该歇歇了
哈哈,我看了三期,感觉成俊真是个神奇的物种
黑我埃文斯?
白雪公主你是有多欢乐
买张柯南的海报挂起来。。。“挂柯南”
金正日不在了
那不更象狮子?不,是疯狂后的梅超风~~哈哈
『痞子英雄』里黄渤真心把老爸和我逗得合不拢嘴呀~
其实眼泪已储存很久 今晚的事只是导火线
看你老姐就应该知道减肥的任重道远
忍一时得寸进尺,退一步变本加厉
睇左前者啦,后者无兴趣
潘洁静妹妹生日快乐
林俊杰!!!!!!!!出来了 深圳卫视
我喜欢陈翔= =
今年冬天太另类了 2011好像没下雪 今年是总下雪 然后天天没有太阳 几乎是每周能看见两次太阳就不错了
世间已无杨德昌。
余文乐教我的
真心觉得吴莫愁唱歌好惊悚
陈博呢
王洛丹的声音,,实在难听
可是绿胖是要去哪?幻视把奥创带哪去了?没看懂…
再看一遍《闻香识女人》 很有魅力的阿尔帕西诺!!
王心凌的?我觉得她挺装的就没听她的歌(¬_¬)
寻秦记、刑事侦缉档案。。都有她和古天乐,好看
张家辉说tvb三大颠婆,宣萱认第二没人认第一,她跟欧阳真是一对搞怪,据说跟古天乐拍戏,古老是被宣萱捉弄
哇,宣萱还真没看出来啊,哈哈
好虐的哪,香里奈那段
相伴到黎明啊。。。=。=
是去年中国好声音里面的那个毕夏么??
我也觉得孙青是疯子
喜欢丁俊晖吗
是坑爹的乔布斯么。
林依晨唱歌,mv和电影都是曾恺玹,哪个广告?
哦哦,不是曾恺玹,是谁其实我也不知道。其实我不知道林依晨是啥样的……我只知道曾恺玹。
雅琦生日快乐 你有个好姐妹郭佳良
是要出莫雨吗?
李娜看这样子是要被封杀的节奏。
没办法啊,你是顶梁柱嘛现在是不是突然觉得派驻也是不错的
同情张尚武
五月天 萧敬腾
我系王杰伦,你呢?
陆耀龙啊.....想不到
俞灏明&selina加油!
百变大咖秀,谢娜模仿若曦,这个气质完全不搭当然好伐
看完马克思的剩余价值理论,我华丽地晕了~
有谁知道怎样加入魏晨的后援会(歌迷会)是武汉的
听说是cody姐姐,不过朴有天的情史我还是略有耳闻。额,还是相当双子男的
还不睡觉啊 葛优
我凭啥努力克制?我是为了损你~
多谢桐哥赏识~
国民党将推举赖士葆参选立法院长,王金平下台
真心感觉电影比电视剧好看十倍都不止。北鼻演技也算吊打郑爽吧
讲讲电话,爬爬楼梯。健康生活。
把那张陈信宏给我呗
佐里奇嗷嗷嗷嗷 太帅鸟  ~~~~~~~~~~~~~~
我看见白光一闪,然后就等着雷下来。。
。。。你的欣赏能力有问题吧。拍的傻了要死。尤其是张柏芝的儿子
远离江湖、江湖还有你的传说、这是最高荣誉……
我够资格申请囉,你都一样喇
哈哈。。。同感同感~强烈要求淘汰杨洋和李斯丹妮。。。听了上一场我有把洪辰扶正女一号的冲动哈哈
可是洪辰挑歌 而且她不够聪明 光有霸气 哈哈哈 李斯丹妮唱love开场那个架势我觉得已经把评委征服了 与其让那些唱得不好的又没特色的留下 我宁愿让李斯丹妮留
金圣柱吧。那个韩国的。。看到照片了。。尼玛。牵着他手唱阿。。怎么忍的了。。还是慢慢。
妈的行李多的腰都闪到了!!
这里有个女麦霸!啥都会唱,啥都可以来两句!oh my ladygaga!
上次移动群星演唱会 全台湾歌手还high不过汪峰 全场的巅峰一刚 我当场就楞住了
上海游泳馆嘛?
问你个事哦~你知道湛江哪里有卖走私摩托吗?公路赛那种,或者街车。排量至少400cc
嗯,不过更多的是意境唯美,老先生用字还是很实的。我觉得像金庸的书,小时候读故事,长大了读哲理读人生,感受很不一样。十年以后读估计又会不一样。
新浪的gm,把罗玉凤的号封咯,丝儿开加速
黄绮珊真心屌爆!
丘索维金娜让我看到了一个母亲对孩子最无私最伟大的爱。
太晚了,最近做梦都梦到华生,睡睡睡
你不是喜欢周汤豪吗
最近愿意听陈升的歌~
胡恩乐
我04年戒酒,之前一周可能只有一天没喝,那时我最崇拜李白了,真的相信世上有酒仙
雷锋呢。
没当成,雷锋忍笑中时,隔壁已经离场了...
其实好几个都喜欢, 比较喜欢吴莫愁, 金池, 王韵壹, 还有袁娅维, 张玮, 吉克隽逸, 李代沬.
去新东方上过课,对俞敏洪还蛮有好感的啦~那我应该喜欢哪种演讲?~
人家的停车卡放我包里,问我要的时候我直接给了张娇韵诗的会员卡谁也没看就各自走了,结果是老邰再回去送卡
中华文字千千万 三个字的词语数不胜数啊 我还真不知道
我还喜欢韩宝仪呢
中岛健人这孩子是我的菜xd
没事 夏天不用盖盖 其实我现在用的还是袁野的杯子和佛爷的杯盖
徐巧芯吧!比苏俊滨好
黄小琥的歌听多了吧,还以为你戒酒了。。。
我现在的心情如同李娜奥运会首轮出局一样..........
勇气———梁静茹:
那我呢?各种找刘洋的都爱特我,重名的太多。
王杰今晚状态唔得啊,睇距好似有滴唔爽甘
钢铁侠3,走起!
那你愿意以后我叫你lilith还是芙蓉姐姐??
雷军拉来的是俄罗斯dst的风投 投行对其估值已经是100亿了,比诺基亚卖价70亿都高,说到底就是资本哄抬,然后自打屌丝牌扩大市场
中文解说也是听得我醉了,段暄太傻逼了
说也奇怪,难道是太high了,我昨天也失眠快两点才睡,然后我就一直想像张嘉佳那样写写故事,发现其实我身边也有很多感人故事
张根硕最多。。
你是金刚芭比迪迦奥特曼
知道了,是王颖哲吗?他是我学长,他在哈工大读的本科,在沈建工当过老师好像。在清华读的硕士
崔崇威?我上过他的水分析化学课哦
哈哈哈壮哉我宝玉总攻!虽然没看过但是记得好像36上有一篇……
我肯定不是奥巴马告诉你的,是噢mygod话你知既
胡潇允 我爱你~
谢谢华华,希望快点好起来
唉…还是不懂得如何和长辈沟通相处啊…不懂人情事故啊…
面膜张骏的六件汗衫。
我就是拜关公的
你难道知道 雷锋是怎么 日 的?
因为我不是李大仁
大家都为了傅红雪改名,我要不要改咧?
张越说有很多改变世界的想法都是在上厕所的时候想出来的。你们。。。。
然后碰到了刘哲昊- -。。。。问我这个学期老乡们有没有聚会
看到唐古拉的时候一定不要昏倒哦 要拍照哦
徐嘉欣
牛莉腿儿好细啊...
昨第一次去你们学校,向学生问路,思维严谨,态度诚恳,温文尔雅
就是周杰……这几天经常看到被搞到不行的尔康脸- -
美美生日快乐贺文只写了个开头,忙完了这阵回来补上
摆渡人中李宇春写的是友情客串,鹿晗写的是特别出演,这俩有什么区别,不都是客串?还是说业内是有区分的?
知道王菲离婚啦。
搭噶吕欢喜
古剑和战长沙。因为苏苏和男神。
曹格淘汰?!韦唯第一?!那个让人更惊讶!?
同意 虽然没有太喜欢曹格 可这期他唱的不错 很久以前就觉得gem很强!
一看以为王菲上火了
要体林书豪 没办法 无...现在开始画图案
可能要留哈达迪和哈里斯
我在西湖等许仙
开始一两集可能有点不太好看不过越看越想看而且每天更新两集!花千骨我都抛下了。。
健康生活!
 尤二姐不混天涯?不知道鼻孔周和琼瑶嬷嫲的窝心典故?
你还好周笔畅那口嗖。。
我在看天天向上。。王铮亮唱的
豆是,黑幕!邓紫棋才第五!!!!
张宇的这首歌真的感情很厚
不仔细看,还以为孙杨在游呢
我仔细一看,你自由泳比朴泰桓好。
看完邓紫棋表演的想法吧?
高健突然去当宅男去了 觉得少了什么似的!
我觉得白素贞住在漕河泾
看到陈凌云空间的说说了吗
金城武好きだ
不清= =刘嘉玲弄了一个 回头传来给你先看看。
看好德罗巴~~~哈哈
2015周杰伦魔天伦2世界巡回演唱会-厦门站倒计时18天 2015.6.13
英语老师说凯撒大帝说的~
张鑫同学,呵呵
新版的东方不败超级好的好哇
林青霞不好?
哈哈!最纯真的小时候。我也是,小时候头发特别长,扎着2个长长的麻花辫,上面插满栀子花。。。想起孙燕姿的{天黑黑}了。。。
李雪健的公益广告
宋江哥哥,拍的很好啊
你太搞了,士兵突击没看过?袁朗
又不是为了曾轶可听的。最大爷得瑟
电动单车,山寨手机,凤凰传奇。。。
电动单车,苹果手机,凤凰传奇。。。
乔布斯辞职了,哥也辞职了。。。
是不是张赢天瘦了 王晨正才会喜欢他
就在长安,林峰今晚过来参加一个活动啊…
真心没有共同话题,我最近都听张国荣,
你的高度还达不到
看到现在的杜兰特,仿佛看到了当年的麦迪
陈凯歌的新电影啊。你去弄头发了吗?
屈原就是因为有人逼他吃咸粽子才跳下去的。
李娜 加了个油啊
擦,跟我一样,我们这边的90后管我叫小赵蕾,每次听到这称呼我都要抖三抖,顺带想掐死她。
不买…和宋静,曹丽霞~~
顶。。。你系第二个讲我似陈志云既。似咩??唔似
坏了 坏了 我想亲胡媛媛 ~
那就让紧张胜过烦恼吧,就像高三一样压迫去复习,一步一步来,就能看好书,处理好烦躁的感觉
我一直觉得舒淇应该同黎明 但系个个黎明竟然为咗个大胸女人抛弃舒淇 我憎死佢
我简直要爆炸了!!这种丢人现眼的东西简直垃圾,考拉为什么要把这种东西放出来!他是个官方平台啊,不考虑大众和蒸煮的感受吗?
听说你要去找周文涛,周文涛问我们要带什么话给你,我说,让他当代表把欠下的酒清算一哈
杨毅解说就是一傻b,夸,夸,夸你大爷啊!
差到成甘?梁朝伟的魅力都不足以撑票房?
一想到六月六我就想到赵丽蓉
华晨宇?
……今天刘敬的声音好像也有点不对
过去李娜那里吃饭,你呢
不是张宇就是笔进吧。。然后突围四个
现实说过,有爱还不够。婚姻靠的不绝是爱情,而是面对平淡流年的责任与信任。大学的感情是相对单纯,但尤其对我这样的独生子女,责任重于爱情。至少,以后若不能确定在一座城市,现实必须考虑。
唐小歆,你果然已经肥得不行了…
莫有啊,哈,我有没有继承鲁迅爷爷的忧国忧民啊~
于航周三到成都,你走了...
我张开双臂欢迎小蜜桃老蜜桃回来!
你知道马慧要考哪里么
吴彦祖真帅
黎姿的也不错拉
姐姐,那是一个层次的么?你看过叶童版的不?太经典太经典了,,,
卧槽刚逛商场看到刘佳和她女朋友!! 背影就一个字 胖!
决定花点时间看安妮宝贝,步步惊心,非诚勿扰……
我怎么觉得朱亚文这么帅啊
哈哈哈哈 我得心疼陈彦池呀
你乱说 个子好高的 张磊啊 你喝了好几次酒了
远离同乡会,过健康生活...
咱别斗啦平局打和ok?我请你玩马利奥~中不中?
成日播人中意twins噶歌。。搞到人好青春。哈哈。
不是,买票去的大游艇。叫扬帆游艇下午茶。现在一旅游项目了。可以去潜水坐香蕉船钓鱼喝下午茶。
哈哈,阿伦那个三分确实价值连城,但老雷杰米勒当年推开乔帮主扔进的那个三分也相当吊
好的~你也可以找梁颖一起来
很喜欢陆毅的小孩,多乐观的一个女娃
我连续看了几集,好玩死了,张宇和李湘配合主持的很好玩,哈哈~~
不是比年龄,我是说水母从哪还找了个中国人,照你这么说金度妍姜美娜才17,权恩彬somi才16
请刘雨欣做活动要多少票子???帮我问问。
刚听到周国贤的《初恋残酷物语》也不错
是啊,王力宏好像是在 西北大操场 举行
你蔡依林啊
10分钟前李开复:  给高考后的同学:1)如果考后选志愿,千万别草率,不要让别人代你做决定。大学生中&quot;选错专业&quot;的后悔超过&quot;没考好&quot;的后悔;2)高考是你过去多年目标,现在结束,需要找新的目标取代,否则容易空虚迷茫;3)暑假除了放松之外,开始寻找自己兴趣、准备大学学习、争取有意义的实习机会。
陆琪乃一大祸害啊
想看十年后马龙做女队教练 科科做男队教练!
原来我打错字喔,不要润我啊啊啊。很丑啊搞到我
西安机场遇见歌手孙楠
大河呀向东流,天上的星星参北斗呀~
嗯,ab 粉权志龙啊 水原是权志龙的ex 应该很有的聊吧
饶雪漫的左耳
想叫朱文浩买手信..但系距5 show我..
祈福 有don, bob, 小白 benq 陈志彤
兰尼系有心踢人,我同裁判都feel到
好像不是苏童管这个的
唉…我也刘胡兰了…电扇修好没?工地还吵么?
眼霜是神马东西?木办法,睡不着,起不来
韩少今天就走了,怅怅然中。。。。
你找张弛去,我没空
感觉脱了毛之后会长得像陈佩斯= =
冯巩的小品被砍了吗
六一木假呀
我还是继续看我的程又青和李大仁吧
李大仁真棒,哈哈,我也喜欢又青。
在看我是歌手吖…咩你都岩嘎?
方向真的没什么不同 过程不同而已 不说了 goodnight
苏牙太厉害
对啊 你没看?梅西胃绞痛 内马尔替补上看
你别说光看长相,是属于魏晨那种型的
阿童木也不来·~~~
那赵彤呢?不是你真名吗
陶毅翔,今晚她们又那样,老师直接火的冲上去大骂,太爽了!
噢打发时间呗我喜欢林夏就为她看的
西村由纪江的《回忆》好好听啊~
周宇庭,小心我没收你的竞聘资格
好壮观,好达马
就是不知道有人yy特和姜素拉
李敏镐我的偶像~
我竟然一眼认出了评委席上的李珉宇...
声动亚洲,评委还有小野丽莎咧~
呜呜  任重道远...他不好攻...
张宇的主持功力不比唱歌差呀!
哈哈 好安逸哦 我明天去看魏晨
是哒是哒!偶也!洪辰也进去了~~果然是苏妙玲和段林希pk~~
梁咏琪怀了龙凤胎?!
邵岩杰又喝到一点半,立帖为证,以便今后干杖论据充分
我终于管住孙英龙把游戏卸了,说他再被我逮着就是事儿
贝多芬
确实是贝多芬,我想要记忆面包~~
愿萨科奇败
拉不拉多卡西自闭症
范爷跟冯绍峰真心美
科林迪安的中后卫安德烈不是正绯闻着了吗?
还是李玖哲版的最好听
周冬雨和余文乐这盘狗粮我吃我吃我吃我吃!哈哈哈哈哈
记得你对王宝强的那个什么也有爱啊
还行就是纠结,太现实了。。范冰冰演的不错
哎呀!要说玏!不知道的以为王力宏了
好啦,么么哒 知道了 杨玏
听洪辰唱歌起鸡皮
总觉得刘忻唱歌的声音好怪
还有“有我孝庄在,大清的天塌不下来”垫底呢
队员情绪也不好,徐亮和大格都换下去了。
所以我才唱蔡依林的词!
突然发现凤凰传奇的歌好动感啊!!!!
早早早
朴信惠的新剧造型让我又看到了车恩尚。
匹诺曹 跟李钟硕搭戏
这种头型不适合你,还不如来个黄晓明头!
黄晓明是啥头?
新月落陷,要不要许愿呢?
对哈哈!是曾宝仪陪她上的,谢娜朋友好多啊
陈数
眼看着王力宏来了,我的嘴都张不开了~~
好嘞,我们会比方文山vs周杰伦红么?
里皮真叼……
艾薇儿,阿黛尔,林肯,还有动漫歌曲我一般这些听的多,比较多而且没一首国语歌~
反正我现在不脱了,一个月前开始长出来的小碎发,全在前面立着,像金毛狮王一样。我剪了刘海压一压
哪里哪里。。。我看到了白灵的老美男友了
怎么才能联系到安澜?
实际上他和霍去病真正在一起的前后时她已经发现她非常在乎霍。
早啊李佳李佳
好喜欢吴丹妮跪舔了
陈晓高兴啦,你就高兴点嘛
我觉得他很像两个人呢,谢霆锋跟魏晨,我就是喜欢这样的
你不觉得朱就很像那朴槿惠一直念念不忘的赵云吗。这女人见了他一定喜欢!
都看过了啦~这两天刚看完一部叫《华胥引》的还不错~
娜美说的,还说卓洛穿肚兜,怎么看也不像肚兜啊,呵呵呵~
原来玉皇大帝和王母娘娘只是单纯的同事关系而已
高志林应该上
恭喜神舟十号发射成功
胃痛遮系滴药对胃唔好咯…吃滴马丁林喇…无甘辛苦的…
爷爷真是全才,能文能武
鸟叔是穆里尼奥啦
一款游戏,我男票在玩,有人说鹿晗在里面玩 id好像叫一阵风吹过
自从买了相机以后,行李就变得特别多。。。。。。
这已经不是安全地带了
偶听到师兄皮卡丘的铃音了~~撒
卡扎菲貌似真的要玩完!!!
看到刘易阳为了家去赌车… 心理真难受…
那段我也是看得很悲愤啊!!!~唉~~而且那段纳兰真的是超级惨的啊!!!!~他的确是做太过了。。。。
祝华妈早日康复.身体健康.哥们在外不能去探望代劳向阿姨问候下
看柴静写山西的前世今生,才明白山西娃不容易啊 联系最近污染瞒报时间 在山西 人活下来就是奇迹了
穆里奇想去西亚挖石油,所以找替身。。
昨晚梦见陈捷频又要搭车回达濠。我中邪了吗?
屁股垫高,,李木子那样的,,然后喝点喝酒什么的,生个高个子儿子
如果一个军人很庄严的向你敬个礼 在他内心里表示什么?
我没说我不是南航滴。。。但我真滴不是汕头公司滴。。偶也真滴真的没有见过你。。。素真滴。。。
刚和孙怡看完金陵十三钗
今天,你学雷锋了吗?
我是刘梓晨的国际后援会会长
苏妙玲,有你的,附录入4强
张国荣的歌听得真的伤心,晚上不敢听,害怕睡不着……
嘿~下雨了 征个小青 跟着我去西湖断桥上等许仙~
白蛇恋法海?不是我整不明白,实在是变化太快太快…
王栎鑫我是时刻想的
何以笙箫默。。。。
陈一冰。差点儿
姐姐嬲爆吧啊!!呢几日曝光度很大啊!!!!我不要不要!!!!你家陈生太损友啦!!
嗨,等下次啦,可能詹姆斯为来哦,但我更喜欢科比来
合干吧,你当厨师。王艳君洗菜。我服务生点菜。刘伟买菜剁肉。
李梦琪说进决赛了的话要拿出她的看家本领来--架子鼓!!
哦哦,张雪琪?不知道是不是这么写的呀。
,你是一休吗,还休息,休息一下
距叫刘欢?
原来你喜欢杜淳啊。。。佳祺么?呵呵。
谁他妈管姚明死活!
为什么不是叶诗文!!!!
凑钱冲够一万吧=,=
难道,37岁的 贝克汉姆。。。来中超?
哈哈 好的 我听郭德纲相声呢 也给咱爸妈咱姐百年哟
没看《我是歌手》,请问黄绮珊把韩国人吃了么?
木有认真看。赶快去重温。到时写个报告我。郑中基闹巨班手下果果段。
矮油,要想政治得高分,始终跟紧任汝芬~~~
心疼柯震东。。。
你们知道罗伯特卡洛斯难忘哪个进球吗?哈哈,2002
你不睡才奇怪来,估计昨晚也没几个人看。要是变形金刚或哈利波特我肯定去看零点首映。
向塔克拉干大沙漠中的村庄出发,追逐早上8:35分的日出。
哈哈哈…是我想多,你总这样说…李玖哲附身…
running man 好像她就来了那一次~家族诞生是刘在石和李孝利主持的,身材hot,性格也hot,完美哦
高富帅真会玩啊,金正恩花了8.5亿美金放了个蹿天猴。。
据说还会来陈奕迅
杨宗纬新专辑好听死了啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
呵呵,她说她喜欢上外语系的课,说了好多废话。发音不准叫我们可以笑她,我同学说的是她把陈水扁说成陈水表,哈哈!
兄弟们平均iq低了些。王仕鹏也不在上头。
牵走刘五朵的男生,我也好喜欢。
我还是喜欢彭佳慧
我倒不存在特喜欢哪个,只觉得是有点假,炒作,马上羽泉十五年演唱会,而且他们就从未拿过第一
遇上一个比孟扶摇还闷骚的。。。书同学你加油哈
希望高考就像林书豪一样,突然的爆发~
现在看起来只有台中才是真正的决定胜负之地,台北必输了,倒是胡志强跟林佳龙现在拼的好狠
我觉得马英九心里祈祷的是台北输台中赢
去边旅游先?29号要去湛江参加同学婚礼!
师姐许诺我们要在郑州耍一天的
六一会有礼物吗,莫莫达
赵忠祥性虐 饶女士?估计是央视那个有头脸的人物2奶罢工了
妈妈生日快乐~~&学习雷锋
哈哈,我支持洪辰
据说晚上有张学友演唱会?什么时候 有便宜票?
强华,生日快乐。是今天还是明天呢?白羊座的朋友!!!!!!
我呸,周旭敏会来宁波找你,你等着,我看死他了。
额...摸摸...黎明前的黑暗~熬过了就好了
我比较喜欢杀阡陌啊…就角色而言...
张根锡的样子让我...想笑...单纯地....
我唔呃人噶周总理~~~
我也看了。以为他会得奥斯卡最佳男主角结果是小李。。话说回来他到底算男主角还是女主角啊
王奔大哥请吃饭。。。
去厕所都执到十蚊鸡,黎杰文又话我搂距讲也搞到距体吾到
包小柏、包小松、包伟铭
推荐看下柴静的书—看见,挺不错的!
一休息就停水 我也不想说什么了
镜子把大鹏打倒了
这个选得有那么累么,那英夸张的咧,哭什么哭
李东海这次怎么了。。。。。
就是上次我和艾菲吃的好像貌似是。。。下次一起去!!
看啦!!!!毕竟周芷若是我女神!!!还不错啦,就分开的几段小故事。唔,感动温暖型的!
我在是发消息有没有来自哪里,科娃子的是来自乔布斯的ipad
齐秦也唱不回去了。
孙琳 么么哒
早起看林书豪
古灵精怪
哈哈,要有个韦小宝式结局就好了
怀着韦小宝的心却依旧是令狐冲的命啊
陈家洛才是大白痴,跟袁承志有得拼
越看王诗龄越讨厌!
你成功继高考 春游 运动会 萧敬腾的五号雨神
除了唐曾,还有白马王子不了?!
林清楚,决定就不要留下
准备做个表,贴她书桌上,粗心一次画个叉,一周粗心几次周末电视就没戏了,呵呵,看几周能板回这毛病
张悦然说,我是呓人,卖梦为
快去重看何以琛!
哈哈,王娟也醒着。
心若沉浮,浅笑安然。
喜欢若曦的果断。 突然爱上雍正。。。
内心凌乱,凌乱
地税哇。。。有啥好玩滴???你跟大梁相亲相爱~
不是歌。。 夏目漱石曾经说的日本人表白要含蓄,比起i love you不如说这句,今晚月色真美啊。。其实就是闷骚表白啦→_→⊙▽⊙
那你说曹操啊还是刘备啊还是孙权啊
看<感动中国>了吗?何玥令我心痛和敬畏。
刚冲完凉 等下就睡 嘿嘿 还说我 你咋不睡?张琦走了没?啥时候回去?回去前记得打声招呼啊!
水王杰说你是魔兽被完虐才跑去玩lol咯
你的愿望终于达成了。。
宋仲基演的善良的男人,里面超级帅,比现在嫩
写错了,金正日是朝鲜的,最起码也是北韩
哈哈  你和刘鑫玥一个学校啊?!
谢谢吴虹
感觉卫子夫是个心地善良的绿茶婊
现在的nba我最喜欢的就是锡伯杜教练,那种防守真的是太棒了
遇见韩三平在北海边看风景。。。
老梁还记得姚明的转身2+1准绝杀,和罗伊的超大号三分绝绝杀啊~
哈哈,等待下周二对李睿他们。这该是最艰难的一场。
  那个五阿哥的锥子脸看的我脸好疼啊。。
我系我阿爹个仔,我阿爹系文天祥噶后人‼
达芬奇密码的电影好好看呐…还英法双语…
表示我是在面试的过程中才知道是番禺店招人的说。。果断帮你留意下啦~~有木有想去哪里玩啊?我上班以后介绍你啊~~哈哈·~
我还以为你是李大仁呢?原来是关大仁
杨白劳你好
珍宝珠也好吃
田螺姑娘不见了 会不会是去万隆批菜去了。
今天无意发现张学友南通演唱会~~~3.26
是听柯暮卿的yy频道,很搞笑的
谢谢鑫弟!
刘翔摔那了…解说哭了…
防守没防守,进攻没进攻……现在要靠马塞洛传中
因为被杨坤拖累了,我觉得……论理该是莫愁或者烧鸡的,无论如何不该是金志文首轮止步
元卫觉醒
谢欣不在应该也不是什么大事
纪念张国荣!~
嘿嘿,王力宏演唱会的舞者………
嘿嘿,我只追王力宏!!!
我想等李品回来一起请你们呢 你看咋样?
求解:刘建宏什么时候退休?受不了。阿三踢球真有意思…
的确无法忍受此人的解说风格 ,场场贺炜说就好了哟!
皮卡丘……你去年这个时候怎么复习啊?传授一下子……
才知道大神乔布斯还是皮克斯的创始人之一,膜拜之~
皮克斯是什么东东?
你想得到什么~~难道是奥巴马?
吓死。要不然五阿哥在我心中的美好形象就......
俾一个叫金泫雅既女人迷死了.....
是得。这剧情发展可以得奥斯卡蜗牛奖了
你看了吗?我觉得满好看的,我喜欢霍建华的感觉
陈伟利的?
华罗庚还能直接看到我家呢
你昨天败多少钱在淘宝拉?!
哦啦啦,答辩完成~感觉不错,杨斌说我研究的内容挺有意思滴~
他和高山峰一样厉害 呵呵
爱德华对贝拉乱好的,呜呜呜,感动
据传胡歌要来我们学校了,要不要来啊,虽然这地有点破,哈哈
金海路杨高北路路口 有个精装修的话碧云公馆 现在便宜 房型你喜欢的话可以打折的
做了一场遇见故人的梦然后不想醒来然后马上要迟到了.
我觉得译文那个版本前面那段最经典的,洛丽塔,我的欲念之光什么的,译得不如网上流传的好,但后面的倒是没什么不好
中午去稳杨露。哈哈。晚上去饮喜酒。紧凑!
老是给我起这么难听的名字……什么多多…………offer会有的…等等等
为什么张惠妹肥的和球一样了??!
 白岩松出现在央视频道了 竟感觉如此久违
科比的时代过去了
李易峰盗墓笔记游戏看到了
巴洛特利今天真的逆天了!!!!!!!!!!!
邓萃雯有韵味
听说武汉又可以看海了,不知道白素贞啥时候来长沙。。
你一来这激情完全不同 变成超级赛亚人了
王菲是不是感冒了?
弱弱的问下又没人想看哈利波特啊...
现实生活中真的有"吴狄"存在嘛?
小学同学吴迪 有俩
唉~~我的眼睛也曾经1080p过,但现在却只能vga。都怪金庸!
把周静那人mail了吧,有空的话
目前街上还没听到,也没看我是个受,没兴趣啊等张信哲喽可能会听听
吴刚在哪里啊吴刚在哪里
克里斯蒂娜,貌似大学一直在听的都是她的拉丁语歌!
现在才发现我回错了。。。还以为你评论的胡歌那一条
尚雯婕也是歌手么
听了下郑虹唱"如果没有你",才知道这个是首坚强的歌
谁想要丽江的明信片地址……地址……
彭彭跟丁满。。。。鉴定完毕!
彭彭丁满+1
神马情况?张学友演唱会?
有好心人发个芈月传全集百度云吗
今晚凌晨00:46,cctv5,孙杨1500。躁动!
你的于湉湉现在正在我们学校讲座~
到处都是林书豪啊~~~
嗯 不过我现在只剪了刘海和修了下头发。但是我想开学应该是不想剪也要去剪的了。
确定杨过不是徐峥配音的!?
这个倒没有。杨过的声音分分钟出戏,简直就是徐峥配音
额。我现在的状况穿不了类似于神马秋裤啊,保暖裤……悲催啊
魔术就算没有霍华德也不弱,我们会给他拜纳姆加上尼尔森 理查德森 戴维斯他还有一定竞争力!
隆多走了吗?
说白了隆多喜欢钱
一说还确实是= =。王学兵是救世主...........
你在南方艳阳里,我在北方寒夜中
你又对住钟嘉欣打灰机哇
边边…惠若琪不错啊!有身高,有容颜,性格又开朗啊!不错的女孩子啊
你是哪吒!
虽然我还没有看完全剧,喜欢欧辰的深沉。
还是喜欢胡锦涛叔叔!
《爱情雨》张根硕 林允儿 主演
不过我估计这个故事里的人跟你有代沟,安妮宝贝毕竟是七零末的人,有时,世界观不同了世界也就不同了。
谢谢海哥~已经好感动了…
或哟 陈坤独唱
笑惨了 嘉玲 起床来看孔雀开屏。
西班牙语,但是也打算大四去乌克兰学俄语
曾小贤势必每集出一件stayreal阿骨灰粉
突然发现你的头像很像释道心
空有一张会说的嘴,没有一颗想做的心。
黑哨!怎么可能比陈一冰高!伦敦裁判都是吃屎的!
上次返来你又唔系度!唔辞工噶话!刘浩生日先返啦!
病入膏肓......病得太深,没法根治.中二病晚期......
你最近迷上坂田银时这个人啦?
之前不是说艾伦的格斗术仅次于三爷么= =怎么跟阿尼对打的时候输了= =
安妮海瑟薇的笑容真迷人。
赵子龙帅呆了
我不能看?看终极三国就觉得赵云帅了
我和刘健还有我两个朋友  只喝了一点
哈哈刚才没反应过来~~~谢谢杰森提醒哇否则我要红了(^o^)/
“知世故而不世故才是善良的成熟”
戴墨镜的,是我
陈捷也有买,叫他给你留一转头。
像娜塔莉波特曼在《v》里面剃光头一样吧:-)
抬杠,那是不是个个都应该长得像刘德华。。
刘胡兰!哈哈
杨宗纬《最爱》
了不起的盖茨比看了没,也可以。
李晨竟然跟张馨予好了。。。。不能接受!!!
妈~~手贱,点了艾宝良的《鬼话连篇》,吓死我了
樊野跟马薇薇这段太搞笑了我要笑疯了ﾉ)ﾟдﾟ(ヽ
今天才听说有男人节这一说,看来我又一次落后于群众!
<我们可不可以不勇敢> 范玮琪
25号去南宁,2月2号胡志明飞回广州
我还以为格格巫呢。。
太次了,隆多。。哎!我就不说他了!
每个男生心中都有一个木有追到的"沈佳宜"
跳了十五分钟郑多燕之后....连一根手指也抬不起来了t . t
比黄轩好看
苏州人都叫丁果糖啊,你问你妈去。。
我只知道动力火车〜
蔡加赞
青岛人说青岛有两个闻名于世的东西:「一是青岛啤酒,另一是会拉小提琴的吕思清」。我最爱他的梁祝。
是啊,那时一心盼着嫦娥哪天起能偶尔呕吐呕吐
还有朱婷
魏秋月是一看人就有印象的,徐云丽留了长发,不报名字都没认出来
你报名张俊峰的课了?
毛晓彤的二喜真讨人喜欢,演技棒棒哒
首页没人给我安利一下王源王俊凯的吗
西游黄渤就一点,看不过瘾呀。
— —速来酒吧街壹号!小泽玛利亚出现了!
要不咱就试试!刚抢完陈奕迅的连每个步骤我都还记得呢~
陈奕迅的可没这么少的
lj 刘军?????
刚罗志祥,萧亚轩表演了,你要看谁的哇?
钟嘉欣吗
噢,记得了,叶翠翠
林俊杰的歌,你没有听过啊!
哀哉奥黛丽!惜哉奥黛丽!痛哉奥黛丽!
对于刚刚看过罗马假日的人,这个反映太正常了
一会儿赵本山得小品演完了就
小沈阳是煞笔~~~
徜徉浩瀚的书海,哈哈哈
发觉啊rain有首叫friend咖歌都几好听咖喔~~
杨金祥你有没有搞错!!!回去6,70年代当老师不要来这里!!!!!!!
我爸喜欢姚贝娜
每次听陈绮贞的歌都觉得很忧伤,然后就想哭了!
嗯,霍华德和印度人这对基佬已经突破天际了
喜欢艾克里里和洛凡这一对儿哈
问武小文文哈哈,他不是想出么,同校的也不会坑你,还能随时找他维护哈哈
是啊,以后不能跟二兔混了,专门害人
能年玲奈是一个我念不出名字的人
潜规则 --- 张惠妹
我讲的系周杰伦的新歌不如旧作
靠,碰着刘宽了
我系体育部长哦,我记得上次羽毛球赛你有参加,我系现场组织噶唔知你有冇印象……5月份张丹丹过来中大招暑期实习生,我去试下,后尾要左
老人家在大剧院看黄小琥的演唱会,我在户外等待中
我都想啊,奈何明天要上班的说!
炒茄子丝拌面,胡萝卜炒鸡蛋,一整头蒜。吃面赛高!
额…也许大概可能是吧
谢谢沈小姐,于是我可以带健桑去看李敖了!!
屁,这本来就是华天的wifi,每年付钱的-.-
头先睇陈金完胜李炫一
天下足球上又放了2006年世界杯齐达内的谢幕
权振东不错 最后那熊竟然动了 吓哥一跳
我觉得从第一期韩红来、那歌王就是给她留着的
安妮宝贝的。二三事
可惜走了 10强被p掉的有一个会是何大为吗
叫徐展扬帮你写!
有点像方大同。。
看来我们讨论会中李瑾是第一个结婚的,李彤你伴娘有希望
又看见有人东施效颦
如果我跟朱梓骁上了床,我一定要拍我跟他的裸照。
k歌竟然有人点谢天笑的歌
小李和你们家汪洋总算开花结果了······你可以功成身退了······
黑夜太长,期待黎明…
所以高洪波的战术思想到底是什么。。。
周五都谁去上海看艾薇儿?
那个是工作。。。咳咳.....一凡大管家多带点方便面吧
习大大抓得紧呐
孙杨是十三中的哎,小我们两年
湖人赢定了。布雷克的三分很赞
科比也很无私,最后也投中关键3分,不过今日功神是加索尔
哦酱。可能会遇到林鑫。
吴秀波1月去黄舒骏演唱会当嘉宾
林国斌!!!
哈哈哈 问陈琳
。。真可怜阿。昨天出去和郑灿打球他叫了几个17的有个问你现在打的怎么样哈哈
我不认识应该是你同学。我说打超好科比一样
办了一张健身卡,想了好久才决定的,唉!
李双江曾和钱学森夫人蒋英婚外情?!?
蒋英作为蒋百里之后应该家教良好,看不上李这种红歌戏子吧。
一旦跟表弟走在一起,我们俩就变成超级无聊的疯子…
吃什么拉什么
嘉玲姐生日大大大快乐~
马里山就是人妖好么
乔丹qq号密码,大号zhen521zhen 小号zhao0415
那也不一定能看,不过美嘉为什么会怀孕呢你支持一飞还是诺兰??
梁咏琪的歌
七天啦,星期一休息
嘿嘿。大一的。在江夏。
嗯没看过王凯演戏,我只看脸感觉他就是个身形普通的大青年啊,虽然不算壮但也没有这么弱吧……蒙挚倒是比我想象的年轻瘦弱些。倒不是说陈龙弱,但总觉得蒙挚该有些横肉(参考古画中的典型将军模板(对不起
哈哈有化妆嘛,年龄不是问题。靖王我记得是32、33,比梅长苏(29左右)大点。嗯嗯,黄维德演靖王我也觉得可以,虽然脸好像稍微奸邪了点?噗。是呀,胡歌我就觉得演技捉急。王凯演技应该还可以,然而一股受的气场t t
新麻麻,啥时候方便呢,去看你和宝宝阿~
“教练,他们不是来踢球的,是来打人的”内马尔在休息室的时候说
康熙吧?!
郑恺一哭心都碎了
菅直人??这么晚还文档???
小学的时候。。我还有张正版的碟子教怎么玩的
哈姆雷特~~我们要演~~
哈哈,熊猫,你想生一个小龙女哇?
嗯,这个同意,哈哈,交个朋友,我叫刘腾,你姓瓶???
额。。。吴楠。
向高秉涵爷爷致敬!
全身都在痒痒痒痒痒是要变身孙悟空吗
有些人的声音是天生的,不用包装和技巧就能震撼到听者。假行僧是首好歌曲,但是张赫轩的声音有点杂质,听着不舒服。
有德罗巴没她 两个不怎么配合 目前估计80分托雷斯上绝杀把
刚看了陈一冰的,不敢再看何可欣的高低杠了,太可怕
你说的对!不过汤唯出道是07的事了哪会儿网络还没现在发达
但是汤唯是近两三年才被成女神之类的吧。。之前那几年没什么发展
王子曦,王梓熙
是的,刘谦的整个台词,都十分淫荡..难道只有我一个人觉得..
立秋了,果然是天高云淡,秋高气爽!心情也如此蔚蓝
坐等林戈赤条上阵~
杨幂原来真是和刘恺威密恋。。。。
乐嘉什么时候变得这么傻x了。。。。。。
今天吴晓伟说,什么也担不住仰恩开运动会,下雨也开
用脑的的一大半是瘦子!金三胖和奥巴马就是很好的例子
我们既要当得了一生夫妻,也要做的了一时朋友
我让张维盯着 看他啥时候出手
不是产品方向,目前希望安排在上海工作
第一个上场的居然是宋仲基!!嘻嘻
你是在说那个张猛吗…
还是吴彦祖好看。
你看到过的? 我最喜欢吴彦祖,  
我是多久没来了,,,,哎,....邱泽没参加任何的跨年晚会吗?
c罗一脚踢多金!无语!最近场场输!扛不住了!
我爹神吐槽2333这个人跟刘谦挺像
霍 这新版赵四儿可还行啊
没想到,王菲还真贫,挺逗的。
坑爹的港澳通行证啊。。办证人多到头疼。。亚力山大
各种假感觉〜令狐冲也不帅〜
oh,想起来了,刘欢唱的 :-)
哇哇..王力宏今年第三个节目
我们力宏。。。 开始前是科比体系的广告 力宏和科比 我最喜欢的两个男淫啊
李娜不是打网球的吗??是击剑的?、
文根英长大怎么那么胖
╮(╯▽╰)╭在和人high瓶邪而已。。
我近排先出咗只张飞.
周瑜反而无用..守城好咯..带兵多
青岛第二天,不顾刚消停的肚子,放开吃海鲜〜
俊勇唱张学友的歌了!我唱不太好,我们合唱个什么?
明天老妈生日~~得来张罗张罗让她老人家开心一下
刚才是张恩华?刚才看球有心跳加快,意大利快进啊,感觉巴乔,巴雷西,马尔迪尼在上面
元彬真的很帅~~嘿嘿~~~
3天就差不多独立了。。师傅主要带房祖名。。顺带看看我。。我只能前后各种求教错误不断啊。。太可怕
墨子时候克澳门?
额,好吧。。。萧敬腾的fans~
梦姑,你的梦郎长什么样?
原来包菜就是高丽菜,可是a菜是什么菜?
半小时前陈培楠拿了我手机………
要得,什么时候得出来啊你  陈紫莲回来了
我除了早上睡懒觉起不来之外 啥时候都可以的 话说我刚才回家的时候还看见陈子了 变洋气啦
你在看“康熙王朝”?
和张学友一起,吻别2012. 流水的一年,没有特别的回忆。
去林峰屋企啊,带林峰翻来比你咯……
!!!!!!!想看!!大幂幂!!我要拉人一起去看!!
太阳照常升起
我天天追剧,大爱吴秀波~
是不是那个霍思邈?哈灵呀!
林和魏争民进党县市长政绩倒数第一,涂醒哲和李进勇只能争倒数第三了
你和凤姐携手去吧!我看好
吉克隽逸,还是一如既往的好,期待总决赛
他哪能和吉克隽逸比啊
貌似昨天晚上看的是金志文进决赛了。。看来剧透不准。晚上7点半就知道了到底是哪个
哈哈~看来大家对苍井空这个话题都很感兴趣!
梁静茹,我不狂热,我现在狂热的是考试
沂蒙大楼对面金源电脑城!
哈哈,原来你知道啊~还有石琳也是这种taste~
今晚“满月酒”撞上“歌王之战”!!!……
她做一休一要做到下个月杨老师下个月才回来
本山叔让小沈阳报社……噗。。。。。
这种天气才对得起燕南飞嘛
韩国的新歌手…李夏怡…好像叫…我发给你看
我喜欢看杨坤那组
电视剧一仆二主里杨树苗说的
原来是歌?我最近喜欢听因为爱情,王菲的一段
王元这娃啊,挂了科,啥心情都没了...我妈咪的心理素质很好的,就是说了我一天一夜
最后一天的假期,我不能白白浪费了。
好啊,加吧,搜陈晓
刚回家开始看,不是何炅汪涵?哪个已经唱过了?
沙宝主持返场的,周华健出来了!
主要是她在找许仙
早不说。我刚才特想吃被周阳阻止了!!
看完飞虎⋯居然很喜欢马国明演的杜天宇啊
我两个小姐妹,虾儿,孙青
我又没说什么,你那么紧张干嘛
还有小罗伯特唐尼
今天是洁妮生日
张伟不错,有特色,唱的也很给力,适合你这样美少女口味
李代沫,郑虹,张伟,多亮,张玉霞,我都挺喜欢的,最接受不了吴莫愁
吴建豪
吕甲矮老实
嗯嗯,我是新东方加王长喜
夏洛克着让你怎么在第三季回到华生身边哪how?!
李华就这样夭折了,死缓
李华是哪个?
王艺洁加油,一切刚刚开始。洪辰一定坚持到最后
哈~我和我同学也是不太喜欢他们~~~觉得王艺洁挺可惜的~
就是乔任梁啊 今天不是在送他吗
穿棕的像棕熊,穿黑的像是亚洲月熊,穿白的像北极熊.......不穿纯色的穿个袖子带点装饰的吧,活活变成座山雕......【这是我妈对我穿皮草的评价】【亲妈】
神速遇见黄梓。。。摊手。。
包贝尔和李真很像
向东莞出发
圣安德鲁伊斯超级美
冲刺奥斯卡嘛!
谁?难道是王佳静?
王二小 最坏的就是我说的那样啦 还犹豫啥
我正经觉得,苏打绿比五月天强。。。五月天那个歌吧,其实啊,可能就是我理解不了那种风格吧。。。尤其你那个手机铃声。。。
啊当的这张新专辑我怎么总觉的有种杰克逊上身的感觉?
匪我思存的书不都挺虐的?
我的心情也是一般般,油腻就吃个沙拉什么的清爽一下 哈哈
男人利用林志玲激老婆的手腕会不会太老旧?够下作?
卢比奥gogogogo!
张玮的歌更棒,汪妤凌的话更动人。难啊!
邓超演的《兄弟》,在线首播的,呵呵,我们影迷会的都在看
刘云鹏又找你了?
期待林志炫
黑夜在等待黎明,而我在。。。
好心你无禁张扬啦!偷偷地话我知得啦!
去 一宿舍的 哪来那么多基友啊~哈哈哈哈 我一猜你这周学业就得荒废!
穆里尼奥那个手表真漂亮!!!
跟阿迪和耐克比不了吧?网上才卖30美元啊
小秋秋~生日快乐~
明天就跟张昊天说 hyt在和你吵架中已经对你产生了深深的依恋!
你是源磊吗,吴宁现在何处知道吗
跟张博士一起唱歌,那就真的叫唱歌,滴酒不占
何西找老公就该找他那样的!
你啥时候照张海边日出我呗  我最喜欢那个
我要认认真真的体会斯内普的一切
为什么刘翔摔倒了,旁边的选手也不跳不跑了
我能和你宋哲野爹比
有没有童鞋在看当婆婆遇上妈的,李小璐是不是整容啦?
华天那个。。
大燕,华陀怎么说?
再不剪头发,我就成赛亚人了
跟吴健俩人刚才出去买水果,俩人一路犯2
我,一株枯萎的风信子,剪掉它,重新灿烂喽~~
徐玲玲………玲玲姐……
黄雅莉长大了之后,现在的造型好丑哦!
哈哈,黄雅莉不是女的吗?
无奖竞猜开始,谁会夺冠呢?我猜吴莫愁!
凤姐发微薄回应了,很牛逼
王菲不会感冒了吧?怎么感觉没一个音在调上
我今晚跟唐可去玩
困呐 悟空
今年的好声音发现那英的眼光真是越来越差,越来越二!
最近好迷张信哲如果他来开演唱会我一定要去
各路人马相聚羌寨渔乡,辞卯迎辰。醉!
耳垂被蚊子咬了。。。肿得像如来
等着你上线开启潘多拉的魔盒!!
啥时候回了
为毛每次都是梦到talk with唐嫣呀。我想梦到我胡歌
下部春节档大片就是张艺谋的<<大国生育)&gt;&gt;
喜欢你,陈荣豪!!!
罗永浩叔叔告诉我们,什么事都要坚持十八个月...
不都毕业了么,你咋比李阳他们都麻烦?
吓我一跳?冯绍峰?不是、
感谢汪峰这一天给大家带来的欢乐。感谢
前进!前进!前进!我们的队伍向前进!八路军军歌这么唱的哟。
洪波
我们22楚留香不见不散
又是一年桃花盛开的季节 依稀还记得那句:桃花仙人种桃树
你不是也看了吗,还说光头强长得像大哥
发现王小宝也没睡。娘的,这个部门都是神经病。
杨过练功中,你们懂的!
刘诗诗。
早就是西塞罗了
张碧晨是我见过唱歌表情最丑的 没有之一。。
弄得我忽然好想看悟空传了啊可是硬件条件不足啊!你知道哪个网站能下载这本书的电子书吗?
85年的不应该30了吗。。看这堆27第一反应是厄齐尔。。。anyway,生快
快乐男声,周笔畅和李宇春拥抱,你可以看下
信宁远这名字我看着就出戏 还不如叫尘远
余欣然说的后天请我们吃饭呢。
mvp是詹姆斯
爱德华·艾尔利克= =
赵又廷真的是没演技,有点小失望
哈哈哈黄轩还是比较帅一点~
是李安那个新电影吗?
唐渊也装了墨迹天气,好像没问题么
哈哈哈.苏西你搞咩阿
李敏镐是谁?
班长历史,红日政治,何婧语文
是的,王群飞原先就在做这个
梦璃也温柔= =
恩认真看看看科比
想看 唐禹哲演的 铠甲勇士之帝皇侠 哈哈 = =。
魏晨怎么残成这样了?
就想起蔡少芬说 他俩吵架,晋哥不说话一边生闷气,然后蔡少芬看着他突然冒出一句好帅… 脑补了下笑死惹!
刘小庆阿姨酱紫有点像李多海也
确实,崇祯是个很可怜的人。
我愁~一个金正日逝世就至于了?!跟鬼哭狼嚎似的~
私信给你发一张新疆的库木塔格沙漠照片吧。
你讲是哪两样,用中文清晰表达出来就ok了
你没看刚才的动力火车更逗
你们还有英语考试啊吕燕姐
谢玉仪  二中09届  10班?
呜呜呜爱玛看完了呜呜呜没有奈特利先生好看了呜呜呜
哎!刘伟啊刘伟~你真tm不争气!男篮甘就衰左了~凄凉!
没怎么,在听梁静茹的新歌
老狼
唉呦 琼瑶体哦 不错啊
莫斯科,圣彼得堡?!
步步惊心贼噶好看,因为有我喜欢的郑嘉颖
富力好吧!当年张力一句要把咸菜做出烧鹅味被恒大球迷笑到今天
都取消嘛?但是徐立勤老公周二早上的厦航没有通知说取消嗄
勿因慌张错嫁了自己
中国好算术啊,出场60位媒体,梁博36票,吴莫愁34票。
小草要拍诛仙了李小凡快快来
看到个乐玛特购物中心,让乐天玛特情何以堪啊。。
额额,王菲张惠妹陈奕迅的歌都很难唱出原唱的感觉。阿哲你是话张信哲?
辛巴好些了吗?
贞子变得真系斯文
这衣服好多人都穿过诶= =这人有点唐禹哲的感觉
昨晚鬼使神差去了踢球···打眼镜上被眼镜刮到了··
乔帮主??
有新剧要上了啊,和阵爽,目测下一个李易峰
因为李钟硕私底下很喜欢哈哈哈哈哈哈上次他一个人在剧组天天哼,人家就问他,你唱的啥?他一脸惊讶说,咆哮啊你不知道啊这么火。。。结果工作人员说唱的真听不出是咆哮
陈宝国,一个老牌的演员,演技一流,人品一流,现在这号人很少了
你需要一位盖世英雄,披着黄金甲,踩着五彩祥云来娶你。
你说的是周杰伦阿还是孙悟空阿-_-
毛主席说:与天斗,其乐无穷;与地斗,其乐无穷;与小强斗,其乐无穷!
严阵以待?!比较适合你老公的岗位
亚冠那个是干扰门将,没有碰到球,进球没算克莱奥的…柏雷素尔主场,半决赛第一回合
我也这么觉得,原以为王博文会晋级。
真的!看完康熙,他们表演后脑海里就一直出现这首歌啦!
谢谢 战友!那些康明斯的日子
活着可以继续看张艺兴啊。
哈哈,你真系好中意郑秀文啵。
“我不是中产阶级,我是上流社会”——波洛
培养一棵摇钱树吧,有木有
于洋/王晓理等四对女双被取消资格,唉。。职业道德vs战术
听听谭艳唱的《需要人陪》,很好听
最近两天早上等车的时候都会看到一个帅哥,哈哈哈。高高的,身材匀称,白白净净的。很休闲哦。
不要和我提陈奕迅!
安娜·卡列尼娜上映了,这下可以先把这本书读起来。
李然做节目当嘉宾臭贫还行,说相声完全没入门儿
恩恩,还有郁可唯,严爵
听过李云迪 再听朗朗 前者的琴声高雅高贵
赵大禹:我的老婆赵小兰……哈哈
宋仲基的老婆,打一歌名。 《就是我》
老妈子节日快乐哟…今儿的鸡汤真香啊…
沙宝亮终于挂了
蒋大为儿子事你不知道
才不介意你又忽略我。 拥有。 林宥嘉。
那就找个信仰吧。昨天看电视,白岩松说幸福的三个要素:物质,情感和信仰!
2333 权志龙妹妹或姐姐
。。还好不是权志龙他妈
就是就是嘛 数码宝贝当然更好看
看着美元指数交易贵金属会崩溃。它这个品种投机盘太重,不适合做交易品种。适合拿着。
李纯信这种角色真是最讨厌没有之一 真想踩死她
你好多情啊胡歌
冯绍峰太帅了
张学友的
我们这边有个叫兴化的地方,每年春天有菜花节,一望无际的菜花,胡主席还来过的,成龙也来的
 期待很久的电影啦!我喜欢夏永康的电影画面!
邓超!!!
节哀,老阿婆也是高寿了。
还是邓伟唱歌好听··········
大家喜欢阿佘&林峰的《花花世界花家姐》吗?
是。同你去浦,我去过妈祖庙。
内马尔都有个三岁儿子了!
我依旧爱我的奥斯卡!
那样炒不出中华小当家的感觉,鸡蛋就包裹不住米饭了呀
你 实力玛丽苏
能当梁朝伟,谁可愿意当曾志伟?
周总,张靓颖的新专辑试听后怎么样?
还是最喜欢司马懿鬼才,逆天,毫无压力
哈哈哈哈,你可以直接向上拉...做个赛亚人头!
顶 我见到 地中海邓宇光啊
这个只是减轻作用啦,偏头痛没法根治的,因为是颅内血管扩张的后遗症,所以即使吃药也只能好一时,药效过了就没用,主要还是多休息。记得历史上最出名的偏头痛名人就是曹操了。
德罗巴,巴巴巴
郑仁焕有可能亚冠碰上鲁能哦
摊上你这坐骑,阿凡提真倒霉
想看孙扬。三点的话。老娘怕支持不下去
领地换了地方果然是没有那个感觉了 o(︶︿︶)o
不知道啊 刚才问了覃子豪 我从来没有组织过不知道之前是谁负责
张江~~~~
以前朱威就是在半夜讲鬼故事的。。。不过现在不讲了。。。
呵呵,我胆子也很小,但以前朱威讲鬼故事的时候,总是忍不住去听,之后就一直作噩梦。。。有时候还梦游。。。
刘慧姐姐是热爱生活的文艺好青年
是挺早的,都是被汪峰带的。他一直在谢谢,晚安。呵呵
李琦
一个很好的朋友专程过来看我
我昨天九点多看的时候说是炒作,我也觉得他肯定没死,就和之前说什么成龙死了一样,结果12点再看就说是真的了,早上发现已经是事实了,哎
竟然...突然变成亚运会是时候那么严格了呢
我听蔡健雅的原版。总觉得男生的声音很难唱进我心里。
我是刘智然老弟的老姐。名叫林巧儿。东莞一中高一14班准学生。请多多指教。
头先同梓君张伟滨饮了
运动会见了再说。你们班什么时候值班,王勇应该也在那儿
范冰冰和李冰冰就不会选择接这种掉价的活。对一个有志向的女演员来说,再缺钱也要稳得起。
尼玛。我看到朱炎斌的评论喷了。
coco奶茶和85度的哪个强一点?同意是coco么?!
这条长寿里上身效果真的属于好的哦对伐。赶紧。就100条,都在黄牛手里。肯定越来越贵的。
额,你,是,王硕嘛,我认识叫什么微的嘛。。
哈哈,前天去你家玩,陈洁告诉我了。知道这个名字的特殊含义,不好意思霸占啊?
恒大球迷给力!钓鱼岛是我们的,苍井空是大家的!
你等明天去看看我和琳琳的聊天记录你会更觉得不公平
今晚罗筐随奶奶睡,我久违的懒觉啊,想想就
看来应该给你找块补天石才行··
你堪比金城武啊,能让你当我的男一,是我的荣幸啊
也许是我对听风者的期望值太高了…不过周迅太有范了~~
谁能模仿陈奕迅的声音,我就真当他牛逼! 谁???
是不是还叫《触不到的恋人》啊?基努里维斯演的
切,我和菲菲都看的,12号是谁?我喜欢刘佳妮
谁帮我科普一下 贾凯琼 和 李承峰呗 我怎么看不懂首页了
我觉得我相机里的没几张可以用,我们还要另外找时间拍,到时候没课的话想请你来帮忙哩
哈哈。明天可以看李娜的比赛啦!
挖坑埋了,再挖肯,在埋了。高秀敏说的话记得不
郭富城好帅啊!!!
科比真心还是可以,不过湖人不合理,快船让人爽!!!!
卡扎菲之死——为了利益,一群人要了一个人的命。
替我喊王俊凯
为避免挂科威胁,我又早起上课了哎!!!鼓掌……
我服孔蒂
戚夫人是不聪明,斗不过拥有多年斗争经验的吕后~
为啥每次黄绮珊出来的时候杨宗纬总说一句“好漂亮啊”?
张莹mm,这么切斯底里噻~
差不多就好,基础体温比试纸准,放轻松咯
汪峰-春天里,枫姐,我竟然学你单曲循环了……
苗侨伟
你就不怕陈爽月找你喝茶吗?
哈哈,互粉下,我是刘婷婷啊
东方不败在假唱
我家就是用紧花王,昨晚罗张块帮宝适用屁股就红,我仲有一箱未开头,晒佐,花王谢岗几钱包
他妈的赵本山又上春晚,真他妈讨厌。
亲,你好搞笑…可爱…哈哈哈…他是许绍洋啦…
东方不败就这么死了????
我爱钟无艳
沙宝亮!
姜武怂起来真他妈的可爱~
毛彪进球 今晚比出大冷
快船俾雷霆打爆了杜兰特真系不得了
那是辞职了?去哪个地方工作了?
我今天看见李达的
木有关系,当年郁可唯的名次也不高的,如今看来最有出息的也只能是她。。
目标:如来
我妈说她终于正式收了那只狗
芙蓉姐姐???我晕杀了我吧
又有虾米新情况?
明天一堆事,想砸电脑!!我内心希望热火夺冠,但是又觉得邓肯一把年纪了也不容易,麦迪抱个大腿也很可怜。纠结。。。
我一直都希望邓肯赢了功成身退。。
许晴 王嘉 获得金鸡百花奖最佳女配角,双黄蛋。
住汾阳花园~地段超级好~价格也不贵~
央视别请孙悦了,不知她有啥作用
张学友演唱会音响不错呀,在阳台上听的好清楚呢
11点突然惊醒,想到高数老师说的,迟到五分钟记名,十分钟直接不要来了,我就又睡了尼玛坑爹的是120人的大课啊卧槽,高数老师问每次和我坐一起的女生,王思语哪去了。mgb她是怎么认识我的!!!
你看到宋朝还是民国了
在看《父母爱情》,发现郭涛没有上嘴唇啊!哈哈哈!
动力火车版阿凡达
明明是人小腿踢进去的,而且巴西感觉团队合作不太默契,全靠内马尔!
吴念真《新年头老日子》
患得患失 总有那么个阴影魔障时不时浮现 该由谁来破解?
您尾号8249的储蓄卡账户10月9日10时46分15秒潘丹妮支付宝转账收入人民币2000.00元,活期余额2000.00元。
阿笠博士你好!!!
我想看卢广仲他们的演唱会…我要去抢票…
加藤凌平小弟弟真是好美丽好美丽啊嘤(*t▽t*)ﾉ
还是靠斯大林的嫂夫人吧
可是那个皮特恶心的感觉啊。
我真的受伤了--张学友
好喜欢权振东吖
感觉不错,突然想起了宫崎骏的千与千寻
我两者皆无,失败!现在要努力向钱进
不陪我看哈利波特的都素坏人!
我离开你了么小红红?~
继续努力噢不过感觉你92你正好,太瘦你变陈鲁豫了
先易容成你的样子省得被认出来
任汝芬洗脑力不够啊!
多穿件外套吧,我没去过南京,我现在在吹风扇呢。你也没来过广东省东莞市虎门镇吧,这出名的有林则徐公园,炮台,服装城……天气变化很大!
国安的卡努特真真的不错啊!
卡努特真是有齐达内的一些风采!佳一进球还行,他主脚是左脚吧?
物理竞赛的老师有点像葛炮……
你好塞勒
猜猜谁会称曾国藩、左宗棠为反革命头子,看得我笑死了...
慈禧阿,还会有谁
对的,看好洪辰,刘忻怎么说呢,可能那种唱法我们接受不了,鼻音很重,不过气场还是有的,但是年纪大了点,实在是不太可能再包装了,那小锅盖声音不错,但是太平庸,这种声音比她张的有特色有气质的人多的多,为什么还留在三强里呢
刘昕就没什么唱功嘛,就靠那个鼻音啊,那个一把火唱的什么啊,
王硕,生日快乐
北京困难重重啊 复选03 单博0
不好好回家吃饭的贾君鹏们,团支书一定统计上来啊
爱因斯坦的智商啊
麦蒂可以在35秒得到13分,科比可以在一场比赛48分钟内得到81分,我还有56天的时间,我还可以进步。
李焕玲我恨你!!!!
真的是带土么??
本来就是,谁都要刘易阳,那我们能做得了童佳倩吗?我们有勇气吗?
沙和尚么,挑担子
咋法海都用上了啊?
好想边伯贤
还没结束啊?工程浩大哦
汪峰没有y染色体哈哈哈哈哈哈哈哈
多方比对估计还是毕马威
呵呵健康饮食健康生活
我承认最后吴莫愁表现比师太好,但是还是不喜欢她
金基范怎么和姜东元越来越像了,李泰利这剧不错的说~
《布兰登.提娜的故事》
古天乐甘,使咩保养喔
巴菲特几百个亿赚好就走来………………废特?ono~~~~~比亚迪神话……
哈维说你妹啊,谁脏了,知道啥叫防守不?西班牙去死
以前觉得陈柏霖长得有点……现在简直帅到爆,那个丁立威以前跟萧亚轩好的时候还挺好看的,现在……哎
毕夏?
问题是咬我的不是白娘子,连葫芦娃里的女蛇精也不是。。。
张艺兴!!
女人想要的永远都是你现在没有的,孟菲说的
你是杜康么
张云臻老师,可惜不是你。
李克勤、永儿、郭晋安、杨怡
你得说清楚会画什么图 我会画国画和建筑图 算会画图么- -
我真的不想说什么了,曹胖子,你妹的!!!!!
真心觉得在老男人们队伍里宋承宪比张东健帅呀!
记得 还有表白后赵又廷说“你神经病啊”
旧伤未愈,何谈新人?!——与陈洪泰
上半场刘建业进一球,下半场德扬接孙可左路传中头球破门
清晨。「不如不见」陈奕迅 如何是好。
杨坤,黑鸭子,张镐哲
你们老师也是郑君许么
你在哪上班?王婷和你一个公司?
jna王健楠,世事忙忙如水流,休将名利挂心头。粗茶淡饭随缘过,富贵荣华莫强求。
李易峰
有单复数楼层电梯……
我发现我需要跟唐僧拜师学艺
麻痹又不是费莱尼咯,老是传高球有意思?根本拿不到,不如上豌豆
上海我的罗刚下去
下星期二中午同李颖欣吃,要来嘛?
哈桑感……不能班不上呀
你喊春古华带啦
个我啊灿多甲吕平样
二王一马的时代注定要被替代了,王皓好歹也是亚军啊!上届也得了冠军的!马琳连四强都没进...
今天起得好早,白浪费了这么适合睡觉的天气。
等一你一直木有穿裤子
正常思维哪像你老是感情受挫啦!姐姐告诉你:旧的不去新的不来!
我可喜欢看朱学军的和事佬的节目了~
波尔多,我走了。
林丹会退么
到咯!还和李珊做了个facial!哈哈~劲吗!
被欧阳慧虐到吐血……不打了,气死人了
骨头感谢您对段林希的肯定!
额………哈哈哈……免得我勒海鸥变成雕要克找杨过噢……
刘劲哲进步超大的,赞一个!
去看黄飞鸿和苗翠花呀
要不我们交换下?我去dubai atlantic hotel晚餐,给你来看黄飞鸿,怎样呀
ok啊,黄飞鸿多帅呀~
这这这…妹妹我初中绰号“润土”呢…
去你们那边诊所问问有没有张国周强胃散。。。这个是香港药。。。大药店没有。。。。
张国周强胃散?这名字真拗口。。非处方药么?痛了就自个儿吃吃?
你不是考试嘛。然后怎么了。转去那!?妈的李琼妹真是恶心
我点开几个类似僵尸粉的人,发现他们都在骂薛蛮子耶!
没有刘健的日子,寂寞么
库班化身神算子
化身寻秦记的项少龙的
据说是赵薇来过牛肉店,它的牛肉果条太好吃啦。
什么一周新闻回顾,已经丢完人了。。。
郭敬明一跃而起,对着韩寒腿肚子就是一拳!!!
人比人真的分分钟会比死人,不过还是好羡慕…
要什么有什么,叫我神灯阿拉丁。
祝你生日快乐~×4     唱的多好听啊   你才18,我顿时感觉我妈是不是把我生的月份太早了涂儿给你吃口唐僧肉长生不老
梅超风来了吧!
草泥妹的,刘翔真该上去抽他丫的
恩恩,健康生活!
黄绮珊
王菲都再看
周末搞撒!我都约好董帅了!
王璐再不回去就挂了
白岩松!特别喜欢他。
很抱歉  这里根本不漂亮。。。
哈哈哈,红孩儿
马化腾,我们都叫他麻花疼
谢谢你的提醒,我很欣赏邱泽,但不是盲目的迷恋,我也觉的我们应该更多的尊重和理解别人,而不以自己的喜好去评论!
宁宁送的小蘑菇丢了,只剩下了小吉他孤零零
啥?女王来了?
我突然想到了伊巴卡
带上狙击步枪,我们去击毙奥巴马!
不能!!!!!赵又廷啊!!!我矜持不了!!!
反正你没我近!!!赵又廷啊!少跟我提即将失恋!!!你真失恋了再来!!!走开不要挡路!!!
哦! 姚晨他前夫?
温家宝。。。
华少。。别这样!来,替你缕缕舌头~
人生来是不公平的,但十有八九都有不走运的时候,郭美美之类的太少。可考虑一下lx的提议,哈哈。
那得看隆多打的怎么样,要赢热火,隆多必须有逆天的表现
马天宇张智尧乔振宇xdd
还有窝的李易峰。这剧挺良心的从服装人设上都挺遵守游戏的,比唐人有诚意多了
你喜欢李易峰?以前挺喜欢他的…
以前好男的时候挺喜欢的,和kimi特别要好,他演的男主算是挺还原的,特期待他和马天宇的戏份
其实游戏原本没有这段= =,而且小兰纯爷们一米七啊,马兰兰这180的身高完全没有办法取笑他了→ →而且小兰在游戏里的设定,一开始你会很想捏死他的= =
李荣浩呢?
王乔被骂的好可怜啊,邓紫棋的粉好恐怖好恶毒
这是跟徐高亮一起看的电影的观后感??
估计徐高亮跟你也有同感……
话说你说对了……有李俊良果然欢乐多~(≧▽≦)/~
把陈奕迅的歌词填上去!
一般汉子体温高才对!莫非还没走
十二点结束的都想直接睡罗森了
陈茵薇真系正,哈哈
我老婆知我中意陈茵媺啊,一早未出名做打杂时就觉得距笑得好鬼死靓了
送店老板两幅画吧,一张关羽,一幅张飞〜
期待《将爱情进行到底》,喜欢徐静蕾,喜欢李亚鹏。
王朔曾经对冯小刚说过“当小婊子的时候要立一大牌坊,你要是当了大婊子就他妈不用牌坊了”
之前金在中的就是通知的。。。。。我都吓尿了
给高鹏吧,他不是很喜欢么
妈的  实系陈可欣讲架啦    快的速递一份过黎
博阿斯还挺给你争气的嘛,酋长复仇
慢慢练就会舒展开了
挺想去看3d画展,可一想到只能和陈晨去,想想还是算了吧!
你认识陈越?
我不会告诉你我知道你那里没有汤圆,汤圆真的好好吃
任海涛找你,我没你号。
加油丁俊晖
- - 不要说是夏洛克= =
对没错我男神是黄渤和锤锤 快来珍惜我呀
我叫王大锤 万万没想到
海王星辰的,几十块的,红外线的百来块的买不到的
被一一拖在新华书店 看冒险小虎队。。。我要回家。。。
郑子怡干巴爹!!!
刘三洪二段一 大跌眼镜吧
吕彩霞和王莹下周去!
张家辉好可怜
汉尼拔又要出来了!!!
你还记得大明湖畔的夏雨荷吗
从番禺去花都我五一可能去唔到探你啊......唐国华家姐结婚,我要同距翻去啊
我iq暴灯好无!真噶,中有埋奥特曼里面个控制室!属于复仇者联盟系列噶!五识货!
龙门还是不错滴 除了有个叫李宇春的败笔
啊?干嘛了?杨智哥哥怎么了?
我是喜欢张丰毅
道士下山看的我,王宝强咋谁都是你师父!
因为之前看他跟甄子丹拍那部烂打片,所以看他下山之后也生怕他接着上一部戏说一些今天我们既分高下也觉生死之类的烂话。
实力派哦,不输给香川照之的
曹宇翔同学,请加强你的文学修养。。。谢谢。。。
好靓啊 我也喜欢赵露 波好大 你懂的。。
我还花了十块八买了一张奇幻森林的票
可以了,不过我只是把行李放进去,人没流在那~刚从宿舍楼下过,发现我住的那层没一个是亮的~
已被加斯科因神父虐哭…到底要保守打还是激进的打
要多周旋吧
天,你是如来佛么- - 万能啊万能
你是多啦美吧,哈哈
等你们娃生下来,估计肥田会当小皇帝养
今宵酒醒何处,杨柳岸晓风残月。
我去  你居然改名叫白泽   
一切顺利,平安康健!
期待早下班,也去看《蝙蝠侠》!
德国战车哦耶
adele中文名明明是【阿德勒】!!!
留个你电话给我,明天好打给你们,还有吴晶勒一起拿给我
灰常好听,不得不说林夕好有才啊
白芳礼终于评上了感动中国。
啥!不要啊,不喜欢付梦妮!
卢文燕生日快乐
睡不着,看于正的宫锁沉香看到半夜,什么水平?
明晚肯定甜甜甜,woc,杨洋好帅!
声音也变了,果然比王俊凯更苏的只有明天的王俊凯
蔡依林吗
高圆圆真美啊!!!短发长发都那么美!!!
还没磨合,不过我超级不喜欢科比的,包括加索尔
吴杨韵再外面啊
我变成舒淇啦~~不对,应该比舒淇还要性感。。。。
 囧死了,那你回房间亲科比吧
洪秀柱7000字讲话归结为一句话,就是台湾人对不起国民党。我看她这次出关后民调会下的更快
其实,是台湾人对不起马英九,她要为马英九讨公道
丁力是我男朋友的姐姐啊,你咋认识她?
为什么管武艺叫大郎?
我其实对今年的快男极其不感兴趣,但是自从知道武艺的偶像是张小杰,以及看了一个记者采访他的对话,言谈举止,想起曾经的某人,但是今晚有个特别的声音,王野,好特别,嘻嘻~我不明白有的看完为什么还要骂,真的很别扭,都是追求梦想,你骂人家对你有好处吗,叹气
话随如此,那也比黄绮珊强啊。 邓超太帅了
有木有搞错。。。多去跟陈捷聊聊天啦,,
其实我更爱钢铁侠、
我哪有那本事呀,是韩佳人和严泰雄的电影名字。
你忘了人家曾经张根锡害羞]
生亦何欢死亦何苦?
最喜欢萧敬腾了!他翻唱谁的歌都是他的感觉
突然觉得梦鸽得罪了很多人……
麦兜饭中
啊~~~~真的是宋慧乔啊!!!!!
对!李安导演曾说过:“每个人心中都有一座断背山!”
阿扎伦卡,你敢叫的再大声点么………
郭德纲相声特有的,yi,是类似欢呼,鼓掌一类的。不是嘘声。
每次看到郭惠妮被s吐槽就觉得大快人心!
看到李云迪欧洲巡演有鹿特丹!有谁能明白我的心情!!
呃……其他的我自己意会去……我只是想知道跟韩宏钻有什么关系……
安,你6点钟就要开工了嘛?好早的哦!希望安拍戏不要太累的哦!好好照顾自己的哦!
嘿嘿,不是的哦!我是才睡醒了啦!晓玲你现在不用上那么早的班,每天还醒这么早的呀!
没听到,中午那会儿放的  知道。翻唱版本,好像是  林俊杰的声音 ..
小虎队的什么歌 还有首一起走到
徐璐璐呀,嘿嘿~
朱梓骁,朱梓骁,我就天天念叨。。。真是一个好翘臀~
我喜欢吉克隽逸……
no,no,还有一种情况是穷到剪不起,比如说我和马克思
边看康熙边收拾,嘎嘎
但我喜欢萧敬腾和信!!!
这个可以有···请每天多吃点夜宵吧
我现在都开始学历史了我是要逆天╯﹏╰想到以前张敏就躁!
送你一个赤名莉香的微笑
黎家训
丁丁和张玮??!!这俩人不合适~不合适~~
老婆,素质,注意一想形象,肿么能说出泷泽萝拉这等人物呢……至于论文……老婆一定没事的你要相信身为学霸的你是有神灵庇佑的
我就喜欢王尼玛,和抠脚大汉一样的品位。。
蒋欣同学生日快乐
郭采洁你干翻杨幂了!郭敬明对你做了什么?
大家不要再转有关马里山的东西了 真心受不了了 
蜗牛也是陈某so..
王力宏跳的好傻啊
国际驾照一小时就可以,这个倒是没问题,问题是我信用卡不知道来得及否,信用卡也要变成广东拼音的
乔布斯死了!?!?!?!?!?
边吃薯条边听苏慧伦,相当怀旧。
我正在挣扎着想要起床去车站的思想斗争过程里
你就是猪八戒,你一回来北京城就飞沙走石!
看能碰到风清扬不
抱抱~多看看治愈系李东海啊~想睡了再睡啊,我最近很容易起伏来着,估摸着和大姨妈来有关系我汗
武汉。尼玛大肚婆玩个屁的手机!嗨个毛线,滚去睡,开年给咱弄个大胖小子思密达
你要当林黛玉
冯爱华、你今日几点落新塘?自己一个落呀?
希望每个人都能够,一生平安健康快乐
林丹加油!无论结果如何球迷们永远支持你!
保时捷 玛莎拉蒂 宾利啥的都行
她是三四年级才转来的,和何晓芳一个村上的。 而且现在她就住在我家隔壁一幢。
李典奇就没赶上···
乔峰吗
贞子,回日本了?
猪哥里面有张根硕???
什么日子?梁金山休息站找个停车位也没有!
表扬阿拉蕾同学
我向小泽玛利亚发誓……我真心想好好学习,只是………
估计是因为金希澈到中国录节目。。暂时也找不到能超越他的
马斯服都出来了
上一次李宗盛,叶世荣,王杰,姜育恒来武汉了,每人四首歌,嗨爆了。
我们昨晚也看了,我倒觉得还行,就是那个威震天太傻了,擎天柱太像香港功夫片男主角了
说实话 我还真觉得叶琛 叶宁远算正常的
在going on啦= =……伊万比较慢不是么=v=……你明明接受不能来着在意什么好不好干嘛www
算司马衷
过几天去翻各种歪头白红!
住哥的行宫吧:上海市长宁区淮海西路432号凯利大厦11楼e座
林忆莲的歌哇,夜太黑,超好听哒
李蛟他们两口子
李蛟??就那个t啊,她和哪个在耍噢?
逆天啊!杨钰莹看着比杨幂都年轻
枉费我们围在一起看刘翔。。。太失望了~~
能不能不要看见谁都说长的像吴奇隆,吴奇隆很大众脸吗
陈皓比屎都烦。
让乌龙巴蒂拉你回来
我发现莫名喜欢罗琦
罗琦是谁?
啥都可以,黑钟泰民还有其他的什么都行
孩纸,辛苦你们了啊  但愿狮院万事通赫敏小姐保佑你!
突然很喜欢吴秀波这种有气质大叔了。。。
我可喜欢秦海璐
李娜么了
平安再不搞出点新意也要淹没在汪洋里了。。。
谢鹏,你的快递已收到,如想取回,请吃个饭。
杨幂,长的让人讨厌就算了,连演的角色都那么让人讨厌~~~
梅超风
童佳倩这么可爱一孩子,怎么生完孩子就变样了呢???
。。。是周星驰的台词·~~我每次咳嗽都想到他那句话 ,哈哈哈
欧弟的呀
我们学校有个欧弟了??
我预测吉克隽逸夺冠!
冬日的早晨/清冷,微风/血红的太阳/映衬出五彩斑斓的天空
说了还是文峰好
谁的演唱会有生之年一定要去一次? 答:张学友!
现在这位是媒体大搜索呀~据说家里有点底子的~~林海基本找的都是条件不错的呵呵
看杨幂也
不知道为什么脑中被苏打绿四连杀=.=,想起:花茶,频率,你在烦恼什么,你被写进我的歌里。又想到&lt;你们是我的星光&gt;=.=。都什么gui .
抱抱,不能过去给你帮忙,那就祝丁丁一切顺利!明天跑来跑去肯定出一身汗,戴好帽子围巾,别感冒
陈景敏。我想你了
小泽玛利亚???
我也刚看,太好看了!!阿汤哥都50岁了!希望还能有第五集。
胡鑫呆了我们都还活力四射哦~
从周杰伦到陈奕迅,我们成熟了
周杰伦里的爱情是浪漫的,陈奕迅里的爱情是现实的
张哲明好像捡到了
传说中的酒吧式购物街…库玛三楼
不是每个人都是沈星辰
是舒克开飞机呢,还是贝塔开飞机?
坦克手贝塔~飞行员舒克~农民。
憨包~乔布斯去登船了,你还买打折品?
我早上刚想到一首不过也不是很虐……就是郑中基的《太难》
 王钰小jb 等我去了加拿大你就死定了
怎么那么闹心啊,不应该啊,马丹!!!
于洋洋真的恶心,你有没有看第七第八集
谢谢灿灿
我在看冰冻星球,你是讲巴斯光年么
拥有的同时开始失去,致我从小到大的男神——费云帆= =
今那英团队呀,我tm的没看,破逼电视坏了!
冥王顺行。如所料。
很好 。。。想去的时候随时喊我~小女子乐意奉陪~ 
过阵子去毕马威佛山工作,荣兄不会真的变得那么肥吧,不科学啊
没事儿 你可以去看李颖芝 干露露的~~
哈狗帮....
确实是理智上觉得张继科会赢,但是情感上希望王皓赢。
其实张继科那么年轻未来机会大把...
我可能不会爱你,嘿嘿~陈柏霖和林依晨
叶诗文。
嗯,是挺不错的,依旧成龙的风格
我点了啊!我跟龙丹妮一起去的……
对啊 金秀贤和韩佳人主演 不过讲他们小时候讲了蛮久 吕珍九演的男主小时候 超级喜欢演小时候的演员!!
是拥抱太阳的月亮吧?我看了一点点  因为都敏俊xi才去看的  不过是在看不进去古装了就给放弃了
退缩什么哦 快去万达帮我打眼哦
林峰,我好失望。。。。
你这样对徐聪 这样好吗
于是我设了个闹钟明天吃肠粉!
到一个地方之前,先要了解气候...玩得开心就好
宗凛大法好!!!!!
32场演唱会,杨坤太可爱了!
定西路晚餐遇到吕颂贤。
课间她们还演宫心计呢。不过也不奇怪了,我们那时候演新白娘子传奇,哈哈。
朱克的手抖得厉害。
张玮
大家都迷恋过白娘子哈哈哈哈
陈威留的
放了三个孔明灯,带着我的祝福让嫦娥姐姐知道
吖笔就唱了一段,好听�e8c但是后面全是杨宗纬唱的
不。李在真喜欢喝蜜柚汁阿。哈哈哈。
就你笑这么大声还怎么玩?李在真一会儿都听见了。
好喜欢胡皓康啊!!不行了 太喜欢了!!
我只系正常人 只可以用正常方式林野 无办法
九张真他妈太难了
今晚食得超级饱,非常多谢华哥。
补考叫苗玲给你讲啊。重修不是老烦人了么。恩。两个多月暑假你干嘛去。不无聊了哦。
我刘宇健哥
明天萨沙毛+黑框眼镜+口罩+love包√
最后说来说去,她还是表示想去看栀子花开,因为李易峰
自己人。。谈什么谢啊。。南京太热。。。还是大宿迁好,有万千杨树庇荫!
惠若琪她们都太紧张了,全都绷着脸。
我果然还是最喜欢陈秀雯演的穆桂英
那个穆桂英就是个破皮无赖。。。
他是朕的东宫娘娘。
我晕,万一梦见马克思了,咋整啊??
正好问问他老人家,英特纳雄奈尔咋实现?
今日7月14乜日子啊~又谢安琪又郑融~
"全球闽南语歌曲创作演唱大赛"主持人是徐乃麟!?有够瞎
我很胡歌!!!!!!!!!!!
林丹!!!!
。。。。韩寒说,引用范冰冰老师的话。我记得是这样的
谢娜要笑死我了。
俞灏明回来了…
感谢巴尔德斯送礼
对啊,不过从他一开始就人气最高然后一路领先来看,是咱孤陋寡闻了……话说他是九零后来着?
河利秀对其老公家庭暴力。。。
【生无可恋】当初我同学第一盘居然就掉利卡了………我去世
是的。。。紧张的要死。。。被卓文吓的
萨内蒂是我的榜样,我要踢到四十岁
解什么啊。我得出了一个重要的结论,互相信任真的很重要
人家李宇春的新歌好不好
白白净净的超可爱!
我就看了第一集 明显借用了张学良的背景啊
臭流氓,唱歌好听你找张学友去吧
谌龙永远不会成为一个大将。他缺少很多东西。
看着王子(大黑志) 谢丹很难发挥
明年再添个小龙女给小龙仔作伴。
明年添的不是小龙女了把?!
快 写封伊妹儿给他!老内买人!!
陈欧说了,2号3号也搞这活动,可有个p用,看好的几样都抢没了,都疯了
谁能给我概括下 陈匡怡属于什么型的
你是去看丁一宇同学吗?
下一集海贼有点高能,悟空都来了。。。。
《关云长》 的确是个烂片
我想去看变形金刚和哈利波特,哈哈
龙岗区平湖海吉星物流园
华妃其实挺可怜,背了个大黑锅。最坏的人却隐藏的很好。
你以为你系林峰么
我周末也看了,超喜欢威尔史密斯
白嘉轩后来引以为豪壮的是一生里娶过七房女人
呜呜呜 吴彦祖的媳妇都怀孕要生了 呜呜呜 苍天啊
我觉得巴赫的就是鸦片。听了会上瘾。。。
求几部<尹恩惠>的剧!  ...
 金城武
煲煲猪脚姜,吓死朱元璋,…
阿尔法580与550d纠结中
我记得还有人说古谷彻是新人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不愧是大前辈!!!我开看了!!!!!!
威廉姆斯得分犹如探囊取物啊
是的 我们认识 王晶很大牌的
管哥现在很想沙僧,她一个人要忙死掉了。。。
此去远山遥,望君莫恨早。萧萧浮萍聚,秋叶漫古道。
呵呵,你也喜欢林俊杰吗?
齐秦怎么下了也?
我在大鹏,梁非凡你是傻逼吗
数码暴龙 丧尸暴龙兽。。。哈哈哈哈!!
cba 我看见刘晓宇了
我都没有去昆明的机会,你可以找机会去石林转转
不 是白雪公主和黑马王子的
费云帆谁啊= =
澳门塔,233米,一定要去!!!!!
太子华怎么能适应我们下等的生活呢~
靠,是需要这么心有et林夕吗
你是法海吗?
对对对,我很早之前 看到张芸京的金超短头发就觉得两个人像了,大概对于他们两来说都不是好事吧
我个人觉得他们的声音也有点相似 不过吴青峰好像高一点 而且他们都很娘.........
我是玛丽苏
曾敏婷??
前前后后左左右右上上下下都挺像哦,哈哈
原来叫王欢~
开会听到的,谁是赵海全
杨姐姐和王乐鑫站到一起就是两辈人
卡普tat帮我注册一个嘛
我爱毛主席、更爱人民币。
纳达尔必胜
我看到刘彦平的名字也心凉了,我还不知道是哪几个老师呢。。。
杨幂我可以说么?
我靠!我本身也想的有他看看呢!没想到跟陈意涵一对!果断放弃
听着久石让的音乐,有升腾的感觉,死也成了一种向往!
这一天和珅又跟纪晓岚斗嘴,干隆一听就发飙了:“你们有空天天吵,就不能传播一下正能量吗?”于是几天后,满京城都在疯传一个消息:皇上会发光啦!
额。。艾文莉的一款草本水
麦兜同学不用我说,麦太会说~
霍华德就是倒霉的熊孩子。
我深深的觉得hold住姐是王伟忠培养的小s的接班人。
哦,想起来了,柴静
是啊~说的是高秉涵老人
梦三生的小说推荐给你
还是洪晨
苏打绿 你来唱首无眠
你说你是古惑仔 李小龙的后代 保证他们听的懂 哈哈哈 然后马上马首是瞻
完全不合逻辑,我见到陈法拉就烦
朴泰桓下去喽
再也不是当年的那个紫霞仙子了~~朱阿姨您好!朱阿姨再见!!!
啊。。我是你们学校郭静雯的同学 我是0型 但是七月才回佛山 如果七月来得及的话你可以联系我
杰拉德!!!杰拉德!!!杰拉德!!!
杰拉德也不进球啊!
离开。是不是再考验白雨辰。
这世上陈又青太多,李大仁太少。
戴墨镜看不清脸……
9494  那个金钟国太强壮了 我觉得要刚开始的去年的那些更好看。。
今晚和小钦鸿去你家睡。
zz(纯属娱乐)听说张柏芝和陈冠希要复合了。狗血啊。。。
徐亮的定位球简直太精准了.
霍普金斯?
领略了一番白金汉宫的风采~点歌姑娘都是身高175+细长腿mm....
因为刚才看到陈超。
讲英文应该是个香港人,侧面有点像李焯雄诶
哈哈~我才下班,在办公室吹的我头痛。你家赵又廷回去没
刘翔给他们做的广告嘛
江映蓉长得真shun……
张玮超尴尬。不过,那姐真性情。
两晚一休
啊啊啊啊!!!我滴吉克隽逸!哈哈……完胜!!!
今晚我的心是马塞洛的
马塞洛今晚表现不错啊!!!!!!!
那是李大仁
就算我爱你 也没有李大仁的潜质
模仿王菲那个!
也不是很像王菲那个。。。你在q伐啦 可以给你看照片
唉、黎明前夕的暴风雨。
金九银十热了数码产品,冷了车市房市。。。
谢谢你把我变成张小娴
白沙门游乐园太刺激了!
猪八戒的弟弟?九戒?
曾小贤的小眼睛太迷人了
是的,那个胡一非我也喜欢呢。
估计和陈家碧
喜欢莫愁,喜欢吉克隽逸
温仔和蒋雨浛不是差不多嘛~
《情难枕》 姜育恒;《其实早知道》 王杰
陈奕迅的每首歌都太好听了!eason!e神!
沿江高速在海上的这一段景色太赞了
太黑,那风格很没大偶像气质,就像温岚。ps:猛然间发现ss完蛋了,姚邓吉,一个抢奖,一个抢车展站台赠票演唱会,吉抢欧美风,ss嗓子又坏了,就只能靠电视剧口水歌和qq水军。
人人都爱孙悟空
曰:众施主,吾乃东土大唐玄奘是也,法号三藏!此乃为本座圣骑白龙宝马!善哉善哉~!
开始一个宅的周末,等待梅超风的来袭......
今天大家学习雷锋没!!!
周建钢
赵旭菁
毕加索的声音控怎么样
咳咳 不是我 是我是歌手里唱完后 张杰和张宇说的 哈哈哈
只是 后面一小时看着挺难受的 也难为赵薇了 这么多个人 都要交代下 有点乱~!~
张惠妹怎么胖成这个样子
啊?否是啊~今天是谢霆锋锅锅生日…哈哈…你啥时候生日啊~
看完哈 刘易阳是个好乃贼,童佳倩是个好妹纸
那一套李亮早就搞落哦
=a=刘明厘你少说一句会死么
宋慧乔赵寅成金范
他的特色就是---像钟汉良,哈哈哈
巩新亮服侍您!
苏牙又想吊射了,这也不看看位置!
怎么突然就冒了个李云龙啊,你也太可爱了吧
孙少平-田晓霞 孙少安-田润叶 总是令人叹息的世事
汤旭
飞信,我多年不登陆了哈哈,成,那明天我就登陆飞信思密达
侬中谢天华毒了吧
好的,我现在体紧&lt;走吧,张小砚&gt;
这个…我很好奇李小璐有没有办法喂母乳…
周峰骂河田
曹操呗!
因为你是纯元皇后,在剧中只出现了名字没有出现本人!
什么熊啊,我只想到吴源斌,我的爱人好像遗失了
麻烦您如果跟文俊结婚了好好照顾阿姨。任务交给您了。
才发现希区柯克、诺兰、库布里克都是狮子座~
呵呵,还没口水伊莲娜呢,知足吧
洪辰呗
我地个李小龙教官好怕丑啊,日后有好日子过啦哈哈
是啊,只要朴有天一天没结婚,传过绯闻的女人就永远是路人! 其实一直觉得恩惠欧尼人不错,可是一旦扯上关系,就真心不愿意了
唉...朴有天果断有恋姐情节!全是姐弟恋!!疯了
今日的你好彭于晏让我开心了一个下午!!!!!
郑俊弘,从此观众都会记得你的名字
还行啊。有搞笑有动作也有惊喜。舒淇和吴彦祖的露面引来一阵欢呼~哈哈。
刘翔终于好了~~
那国安都跟他们谈好了?
就叫我雷锋吧。。。。
我知道你身边有个我也认识的程又青。但是你不是她的李大仁
跟刘俊妮吗?
我妹妹生了个小龙女
只要赐我个王伟,你把我想成啥拉拉都行~~
突然有个很怪异的问题;佳一是双重国籍么???
没有然后~~现场8个人,除左两个后生之后,就系双方父母+介绍人+男方舅婆,甘噶场面,便会有下文噶,仲要之前话个男噶有30几岁同米八高,点知一见面,同我同岁,身高米七,巨见到我噶第一句就系,哇~~你好高啊
你和潘玮柏神马关系,他的新专辑的创意难道来自你?
也要看她们以后谁发展的更好  就像陈翔一样  第五名发展的很好 比谁都发展的好
策略性的搞建设的游戏。埃及艳后。老游戏了。但个人就是喜欢这种类型的。
思加图的鞋鞋
我晕,这个刘恺威是1974年的!!差了一轮啊!!!!
于汉超!!绝杀!!
你快番黎拉!!詹姆斯第十代。
福尔马林管用么弄么了?哪装了?
可悲催的是,最后还要站在马克思这一边
哈哈~陈嘉仪系傻b
你是没见过文斌玩游戏被人打扰的样子,立马变成超级赛亚人!
杨石头...
那万艳妮那儿你不去了?
。。。现在口味真重。。。刘若英的歌啊
鹿晗真有那么迷人?
冯巩孰廖一观众
胡扯的,并没有准确的消息说她死了,谣传太多。我看到有人说苍井空死了,死法居然和波多野结衣一摸一样,太扯淡了。
赶鸭子上架!真心累不过很开心。谢谢陈然小童鞋
人妖颠倒是非淆,对敌慈悲对友刁。 咒念金箍闻万遍,精逃白骨累三遭。——毛泽东。
表示对张震岳的歌有爱
朴智星为啥退役前不来中超赚一把
你是汪星人,我是超级赛亚人
新蝙蝠侠啊~不过不拍了
肿么办好喜欢peter了~喜欢欧辰~早安世界~~
恩恩,就明晚李多海这一期的
北京确实可以、孙悦帅呆了!
张三丰!
和亲爱的去体窃听风云2,8蚊8一张飞抵到烂啊烂.
除了打呼就没别的了。在吴晓明床上玩得很high
陈哈尼!今天王小菁也做了很多事,我洗了很多东西,拖了很多地!~
完全不知所云~但葛优是笑点!
口味要噶重啊 这人爱的该是林俊杰吧
对了,有个事麻烦问一下,刘祺周几有课你知道咩?
芙蓉姐姐都瘦了....还有什么是不可能的??
徐然终于哭了~
又琼瑶了~哎,想看还珠格格了,经典呢,百看不厌
通灵男孩诺曼、锈与骨、芭芭拉、凯撒必须死、浮士德、妓院里的回忆、勒阿弗尔、呼啸山庄、野蛮人罗纳尔、夺命金、小亚细亚往事、存身、
靠,就一驾校补考啊,您过于敏感了
武艺  下雨天
老刘明天不在,让他去!
有点扯,崔龙洙才带队多久额
还可以啦。呵呵,那些年 这本书是我初中看的 九把刀的成名作 有些内容还是蛮能触动人的。
梁咏琪也结婚了
我冲凉先啦~你米禁夜训啦,做个好榜样比雅雯睇先得噶
陕西省副省长洪峰或调任北京市副市长
许嵩
崔贺飞,认识fou
这时候去刚好是最美的风景,白桦树叶子全黄,应该还有红色的叶子。就是人太多了
噗。我咁远wor.呵护到就出奇啦~多谢浩然哥哥 :)
孤独是属于强者的,我注定只有被束缚
喜欢孙红雷的表演哇?
貌似瞿秋白也说过类似的话
谢谢佳芸开导我 豁然开朗不少~我决定迈步了哈哈
又吾话我似蝙蝠侠
罗旭光
最后我跟顾晓静去蒸了!
张玮和这个老外的合唱不错耶
张玮没鬼好,差距还不是一点点
鲁宁给我骗了
电波拉皮+开眼角+肉毒杆菌注射+加破尿酸,顺便隆了个胸
王祖蓝哈13
佛罗伦萨的小牛排,三成熟的,入口舌头动动就碎了,确实是肥而不腻。下次来请你尝一尝。
蟹山医院儿科找叶秋婷,周一到周五六点九前就要挂号,不然就要排到下午看,周六日不知是否值班了。中山医老是用药不准好反复。
还是觉得仔仔长得最周正
擦擦擦 我们这儿义工俩电影院。有个奥斯卡,还有个中影,两个都是超级小超级少的影院,,等号尝试按
去看单身男女咯,璇子妹妹。
莫名地对陈展鹏路人转粉啊~~~人也帅歌也好听um...
就刚来的时候有镜头,在山洞里有镜头,奚美娟镜头最少
有人叫我去,我先有动力去架嘛·~对不对,刘扬妹妹·~
尼玛逼林文贤!x尼玛!57!操!   
行啊!到时候你给付鹏打电话就行!呵呵!
好喜欢辰雄怎么办~小田切让叔帅死了~
蛋卷头?那我说错了,刚刚百度百科下,原来江洁烫的就是蛋卷头……我在吃泡面,要不要来一口,有火腿肠和金针菇在里面哟~
你想演绎背后得故事还是走进科学? 主持人张绍刚,或者你依然喜欢赵忠祥。。。
感觉到我和吴炜豪真有缘。
啊啊啊已经脑了一篇文但是没有文力(趴
哈哈,到时可以的话把郭嘉杰三兄弟也叫出来,全力干掉郭铮
我米就系复下复下马克思然后就去左体漫画咯。。。。。
你又唔系莲溪嘎
蜀绣??四个李宇春
好喜欢萧敬腾
周汝昌~
好滴……哈哈……回去可以带给你宝宝的衣服…哈哈…
雪妹我笑的不是他,我笑明明刘翔过了巅峰期,还有伤,中国体委还大肆吹鼓、白白让外国人看笑话、
是的,她有点危险了。杨洋必胜
是的 必胜,段林希真的没看点
需要介绍汤唯给你认识吗,看你情绪低落
要得,我喊组织委员查理约人
哈哈哈。好吧。苍井优也是世界的。
感觉是萧敬腾在主唱,林志炫就是搭
爱谁谁,我看萧敬腾和杨宗伟赶紧完事
可以取做成夏娃和亚当
陈建斌那眼睛怎么跟没睡醒似地。。。
哈???我还能可爱咩我都大四学姐了连冯文豪都叫我学姐
感觉初代不受重视
薛之谦这音都飘到天上了
质量普通,价格就摆那了,估计以后的命运就是班尼路。
看了两眼,何润东演项羽?亚父是吕丽萍她丈夫?
纳斯里换下了席尔瓦
哦,那个让叶慈兰和她妈半夜看到凌晨四点,第二天由于太困请假不来的电视剧~据说很好看和步步惊心差不多,碗君也有看
程又青,丁立威好像也挺好的。
但是看舒淇太猛了,看的心虚
尹悦琳和杨凯斌
7月13日,有没有想去看周杰伦演唱会的?
我要我春暖花开的碧海蓝天 我要我面朝大海的风轻云淡
我就是王志啊,不是发给王磊了吗
学习姚明, 陈光标直接捐到位,放心又靠谱。
没啊,哈哈 看了张国荣的电影啊~
这是一首歌…林俊杰的醉赤壁…
只记得鲁提辖拳打镇关西,可是现在说和谐社会靠警察了
- - 汪洋如此多的作业等着我 我一点都不孤单
昨晚秦始皇的计划开始了吗?the wall is upgreating
野蛮王爷情迷不良校花
你问周林。。。他有经验
你简直太真相了呢!终于快忍到头了!我也默默地给钟汉良张亮投了好几天的票。。。
曹格,艹
潘多拉啦!
你也喜欢王菲哇~
很怀念陈明唱的那首歌,岁月啊
是的,开到荼縻,萧敬腾......
欧阳或林枫么。。。
angelababy大红之前也是一股港台腔呢
哈哈 我也只是看收视最高的那些 下一部准备追宋慧乔和赵寅成的 那年冬天 两主角都喜欢
哎...男男的我不喜欢看细节...之前看春光乍泄,盛夏光年,断背山都只是有那种场景...但不是很细很细...我也没什么反应.....
王岐山的歌吗,超好听的
我觉得李宗伟好可怜啊
就是觉得你没有纳达尔强迫。。
巴基斯坦风格
严爵的歌真好听呀真好听~~
我和丹尼尔吃了晚上开!
池昌旭八月二十号去南京开演唱会 我本来说如果他再开我一定去 但是那个地方没公交没地铁 前二三十排还全是平地 场馆不太好 我又不想去了烦
又有泡菜新闻呗,说什么我结又要选人了这个组合那个组合都很合适balabalabala包括晒你的key和少时的允儿也很契合balabalabala
这交易基本上双输了,贵州和莱万特的合作关系也危险了
萧十一郎的老婆啊
你最喜欢的汪小菲哟
每次顺路都是在西单华威一楼买的,下次换地方
剪了个刘胡兰 。
杨浩栩的体重,杨浩栩的肉,杨浩栩的身材似水桶!哈哈哈啊哈哈哈哈
现在孔海龙在讲话…他刚来,看来还有很久
小罗伯特你太2了!!!!!!
我5点40就起床看奥斯卡红毯了………………
邓英伟有微信!叫做jake好像
三国无双7猛将传中吕布传的虎牢关保护董卓也太难了……
王菲离婚
忽然想到了陈奕迅 红玫瑰 的调
学委加89节马克思表示今晚翻五到屋企
顿时发现李冰冰的五官十分标致!!
港台明星中,最值得一看的就是周星驰。苦逼的角色,折射了做人的基本准则。为他夸张的动作笑,更为小人物心酸而哭泣…
李漳朱这人品真次
我以为有陈小春应该不会差到哪里啊嘛
刘腾键?
这次换位可以失败么= =,我讨厌杨洋
哎呀呀。。。张伟,选的这歌砸招牌了。
采用乐嘉性格色彩学说让你平衡我很高兴
哈哈你加入得啦,唔洗俊颖了,你打爆马布里
这是签图,我们自己做的签,怎么可能贺军翔签名啊
刚才是不是失明了 韩寒上快乐大本营?
刚看完.陈若兮错不错先不说,只是她的自私和小我确实伤害了别人,直接的是杨佳琪,间接的是叶秋蓝.
可是她为了收视率没给叶秋蓝喊冤的机会啊,也只是为了出名也没给杨佳琪署名. 不过,最失败最惨的也是她,拼搏到最后什么事业爱情全拼没了...
最近爱听班得瑞,对就是小学广播里那种其实很好听啊
难道你是传说中一镖定干坤的豹女?
现实生活中有唐鹏那么完美的老公吗?
把lg养成唐鹏这样的,更累!
赤瞳 这季最强番
期待今晚的李敏镐。。哇咔咔。。
微笑迷是什么我忘了哈哈哈   电视剧的名字也不记得了…只记得北极星的眼泪 程晓诗
今晚的中国好声音是华少
对。尤其是快结束的时候。韩庚模吴尊的脸,
记得,她好像和王宁处过对象我记得
一念即出,万山无阻。
看了我结,维尼夫妇太有爱了!
是啊是啊,以前都不知道这节目,最近才看!蛮好玩的。郑容和也在,不过感觉他们那对没维尼夫妇好看
我是梁悦呀
刘悦要挂了。。。
学妹的感情纠戈比我还复杂~嗨~不要想太多啦,睡觉吧,晚安~
其实我就是只菜!唉!任重道远啊。。。
江疏影原来是这种风格觉得她化浓妆还挺美
有时候我在想,哪天我会不会像走饭那样
你这么抢手不用我介绍拉
请把单雄信做好点
还好还好赶上了,这次要不是林俊杰拿,砸了它
估计我是早晨直接睡过去啦~话说广州也有莲香楼的啊
带艾娃去。她今天回上海,估计快到家了。
这女的?宋智孝?
无爱小虎队  山羊比较合我胃口
我是灵感大王=￣ω￣=
一等奖奖励一只绿巨人,带回家慢慢养~
娘买笔杨宗伟淘汰的阿看个毛阿
我们也差不多。因为照片都在数据库里面啊。赶脚舒服了吧。一大事解决了。
喊丁海龙培养一个
看飞虎神鹰 燕双鹰真当牛叉 这还是人吗 主角光环太假了吧
成龙那个电影首映在北京吗
嗯。是不能还。但是款多。下次一起去逛四季青看哈!
孔明也只是 略懂 略懂
仅看电影 手笔大自然场面就宏大 可惜演员功底不够 真心没有被感染  大屠杀类的题材还是陆川拍的更胜一筹
林宥嘉的现场真让人大跌眼镜
金正恩的老婆这么漂亮...真的还是假的
莎莎!卓越!卡莱美!这几个应该都应该有
太像科莱恩了 火坑啊
就是冬青,俞敏洪那个
习大大太忙了 让我帮他分担分担 我怎么好意思拒绝呢
唐鹏确实是个好男人。王长水也不错,适用男。
林玲几时带我去搵野食
     昨天晚上发完就行了
等陶然回来再聚喔~林生说的~
谢谢陈晓j
补习的娃 多么上进多么苦逼 学习林晓弈好榜样~
看蝙蝠侠类
啊哈哈哈哈,消灭朱璇。
王菲离婚又不是你离婚···用得比当事人还悲愤?
我的最爱啊杰克·吉伦哈尔。我都是为左他先去睇的
你变了,刘宇尧。你真的变了
大鹏模仿的家驹让我哽咽了。。。
艾玛,气的我想拿刀砍了胡歌
哈哈哈。一步一步的勾搭上胡歌。竟然刚开始还那么甜蜜恩爱
那泥??和王雪一起?要多久哇?
刘星帅的我停都停不下来
我这周在学校,没看。她是那英组冠军??
主要是我最喜欢的偶像张国荣,他算是双性恋吧,所以不反对。。。
怎么有何春生这种男人啊?!
我是很羡慕郑渊洁有勇气让小孩不上学,在家里自学。不过我肯定做不到。
被人笑了一上午说是像雷震子....
突然很想养鱼。马骏,回来后,能送我一个鱼缸吗?
看看下半场皮尔洛的发挥了
那送花的好屌呗!!!刘德华好善良。。
 张琪要发烂渣,后果很严重...
我和徐群小姐打包出售,行不行行不行行不行
姐么儿, 你得先爱上庞龙啊
你真没必要跟她长篇大论。她大部分审美都用在周笔畅身上了。
吴建豪太帅……
我看了个超反叛的电视剧 应采儿 女人帮妞儿 很自在的电视剧~放浪形骸 哈哈 ~
16岁叶诗文获得第4块金牌又破世界纪录,同龄人!汗颜!
哈密地区医院侧面的一家米皮也不错,名字忘了。。还有天马超市斜对面的桂琴米皮也很不错哒。。
张琳不是待上海呢么,你两撕混起…
周传雄是谁
两千万津巴布韦元
段林希今晚发挥得唔错噢~好大只黑马啊!
系哦!洪辰要加油先得罗!
嗯,还行的,对了,主题曲演唱者曲婉婷还有一首歌很好听《我的歌声里》
你怎么和赵静一个样啊…
容嬷嬷。。。。哈哈。。。
巴洛特利,保佑我吧
江苏卫视放的唐伯虎点秋香给搞笑的都剪辑完了!!!
王晓回来了?
透过窗纱和晨光看苏城的白墙黛瓦别有一番味道.
龚露出现在番茄台了鸟真稀罕~~~~
面码的愿望
 好久没看到巴蒂的字眼了
我也先给你包!
租的房子也是别人的咯。而且还不稳定,经常要搬来搬去。租金贵啊。。。白石洲太乱了,现在也不便宜,梅林那边还可以,皇岗或者新洲也不错。。。 天啊~我多希望可以不用租房子啊。每个月工资就去掉一半了。。。
哈哈 耶 去游新白娘子传奇啦
我想呆在一个不要受力也不要施力的空间
我无比欢乐地坐上火车~长沙我来了~  
反正一定都要去看 有阮经天呢
你不带李穆清看啊?
我为何妥妥的笑了
刘丽也工作了,你知么
蔡明,就是一妖精。
哦~太好了~青山刚昌他还健在~~~~
谢谢超哥!
很可惜布林收口了
恩 还是穆雷比较情绪化。。第二盘输得也挺窝火的
不过穆雷的现场支持者素质也确实比较低。。李娜决赛那天也有类似问题
感谢安慰~
他最后把晋级赛拉若风微笑一起上笑死我了,对面lucky很给面子,直接演了
抱抱,开开心心的阿波罗
夏洛特太好看了 我被 一剪梅 深深洗脑了
陈思敏我现在不知道怎么办,我爸妈反对我
马仁山
有木有人同去陈绮贞滴演唱会。。。
炎亚纶出现了!!!!
想起了乌索普。。。
杨坤也行
雷扬是个象征。。
竟然。。。竟然被破发了。德约加油!!!
对的,感觉续集就是他和假王力宏对阵
去干嘛?试到了梦神求个测评
反正试了梦神求个测评
郑俊英七月要再来台湾
想买那样的话,格雷米奥新星luan。不是米涅罗那个luan
欧豪不错耶~
如果那些富二代,星二代都能像谢霆锋那样就好了!
不知道如何治疗~~~好严重的强迫症
汪大东不在都不好看了
周杰伦的老歌怎么听都不会腻,满满的都是回忆。
我是谁?我到底是谁?我怎么记不起了呢?嘿嘿…相逢即是缘分…交个朋友撒…我是邓璐…你呢?
剪短左把头发, 啦啦啦~~~ 挣扎左良久的事实终於实现了><
我是坐过了这次....方向感我很不错的啊!我高德在手啊!
兰陵王没找好,女主也不靠谱
比方说昨晚的桑德兰平局,我也说了是博的,这个选择的应该会很少,然后第一场亚冠31可能选的人多点,但是其它单选全部命中,那些买低串的一般都是选择单选,所以应该还是有人中了吧
睡一觉吧,谁有舒克的牙膏盒?给我说一下尺寸
有没林峰的啊
看评论好搞笑啊。说吴奇隆最后去买纸巾了。
潘霜霜怎么可以那样对林峰!
说实话张玮再怎么也不至于26票吧!
虎胆龙威5
直接被谌龙秀恩爱秀了一脸
排球的那个解说是郎平么?听着声音好像
终于搞定了line,是不是有机会听金在中狂轰滥炸了呢
啊娟啦!我醒了喔!2015年第一天我在宿舍睡着午觉啦!不要down 嗯,会好的呀,珊姐是王宝强喔!说什么就是什么!
米亚嘞米亚嘞哟~
所以就是【黄泉路上有你我】么
对啊,妈妈洗他的时候光着脚跳了整曲,心疼,据说是因为地太滑怕影响整体效果,温暖的李赫宰
我比较欣赏段林希
陈奕迅 成都迈 握不好耍呀
抬头看见许多孔明灯,思念飞向月亮。
许嵩的歌很好听,最新的拆东墙 强烈的喜欢
韩寒真逗,豆含章胡锡进们更逗。
子非鱼,安知鱼之乐。子非吾,安知吾不知鱼之乐。
张盈啊?
还木有呀!阿汤哥老了,俺们也。。。
陈鲁豫 好啰嗦。。。。
为什么冬天的时候小燕子要飞到南方
因为走路比较累
你连赵薇都不如
林源三是我的,若岛津建威是你的
觉得常石磊编曲还不错,不知道笔笔会不会和他合作。
刘亦菲的演技似乎进步好多哦,倩女幽魂,o(∩_∩)o哈哈哈~
韩寒又更换了博客风格——康师傅铁观音茶好喝吗?
西瓜受伤了。。。皇马冬歇期是不是该引援了
情绪不好,看曹小强重播都觉得挺感动
李小冉才想不开呢.....为了这么个货....
还在期待张稀哲吗
可是可是可是。。。刘忻唱的第一首歌第一句就听到我哭了。。。之后你要我怎么淡定嘛。。。!!
广播在放张杰的仰望星空。
说来听听 我给你指明道路。。。。
这句话好莎士比亚啊
虽然我力挺重庆导演张一白,他的秘岸还不错,但将爱真的一般
我没带眼镜 总觉得他像吴彦祖
吐槽郭采洁的声音啊
苏芮liuxijun
苏妙龄也肯定是前三,洪辰怕不会吧?
天堂一般嘎地方尼嘎
奖金丰厚啦,快快请我去哈皮
王宝强的吧,我也觉得很搞笑,土得好笑
李宗盛咩!
黎明洁
有干露露吗?
你性取向异常
那会还有张国荣呢,哎
18341655611李狄 狄是狄仁杰的杰
黄立夫你是寻亲啊
黄盖都是疯子,老把自己苦肉死
用黄盖本身就是赌博,就是要用哭肉去搏一下。
张东健好帅呀
那个普罗米修斯你看了没?
吃辣的全是英雄^_^毛主席也是!
迷上羽生结弦,是不是有病
嘤嘤嘤,明天肖奈大神,我要开始刷屏模式了
说来话长,平儿她们知道的
前天接到毕马威电话,叫我明天面试
邹宏宇是gay吗?
哪儿敢啊,况且我又不是夏娃!
本拉登今天亲口承认昨天自己已经在巴基斯坦被击毙
谁知道三中长得像黄渤的老师叫什么?
每晚睡前一盘杀有益身心健康~(荀彧刘备经典组合)
周杰伦 张学友 即将登场!!!!
张学友唱的?那天在菊樱吃的时候刚好听到这一句
突然觉得你长的像张惠妹了。
我也是,特别是看着郑虹唱。
吴秉睿成为民进党立法院党团干事长
我要是赖清德,18年就去选新北,赖神出马,这几位就都没机会了
我和唐兰合伙买了个vpn,每个月100g的流量- -用都用不完
我米呢 没新鞋子 没新衣服跟新裤子 我好难过
王菲的呗
你和凤姐是好朋友吗?
超级无敌讨厌李金铭奈何最近总在电视上看到她,滚滚滚
俊杰,要不你就以身相许了吧
张俊杰,红高粱里的一个人
做居里夫人
你看过《百无一用意呆利》吗
姚明都退役了,再也不相信中国队能拿总冠军了
果然是徐志摩先生,太抢手了。
妹儿 郭德纲出来没?我刚刚洗澡去了没看到
我发现阿尔特塔在某个角度有点像吸血鬼日记的damon,虽然这样说很贬低damon
你看啥呢?和张琴么?
我想睇你上次话睇中果对鞋。。我f岩先话距睇中佐一款,中意到不得了,都系华伦天奴既~尖头,想睇下系米同一对!!
可我还是被他打发了,黄的歌声没让我和我妈停止吃藕沾糖,齐秦那首我和我妈都biu住了
钟无艳太少?
十一休息必须的,我都不想休息呢,哪也不想去,就想在家宅七天呢
小沈阳 …再刚用电脑把那太爷的照片看了下 ……我……
无心插柳柳成荫
我们也是两周一发,只是这周正好该发了,和我同天来的都发了,结果因为学校递我的材料递得太晚发工资那边说赶不上就延到两周后……
我mama话方大同糸米果个讲野好好笑果个
不想寄人篱下,就趁早找张长期饭票吧!!
周云蓬现在
宋康明,你玩无间道啊,靠
你挂的是华佗么???
华佗才没那么黑呢。。我觉得我被坑了。。知道这么贵我肯定不来
第38集~真想把吴桐给踹死!!!
我觉得得22号左右我们最后两周是课程实验你敢信学校简直有毛病…具体安排可能得等动员的时候才讲
红云真贴心··谢谢···
我的学生,刘伟康,一路走好!
这个夏天魔都35度以上都有40天
莱万多斯基第一球 帅!!!!
刘翔倒下了!江山代有人才出,一代新人换旧人!
看到张国立就想把他踹下去
嘿嘿,对了媳妇儿,9月有孟庭苇的演唱会哦,你还不和你老公一起去怀旧下
孙立人(1900.12.8-1990.11.19),中华民国陆军二级上将,字抚民,号仲能,汉族,安徽省巢湖市庐江县金牛镇人,抗日名将、军事家、民族英雄
郑秀文啊
套马杆的汉子你威武雄壮
哇,今晚雨下得好大,雷和闪电交加。。。。
即使肚子疼 但是也开心~想起了冈崎律子的即使泪流满面~
坐了一趟菜航挂牌的地方航空飞机。
吉赛尔么!
直通春晚 我现在粉张赫宣
反正就是从剧情到演员都奇葩。然后,接档的女王驾到更可怕。
睇波啦,今晚足球国足大战伊拉克
坑爹的杰克琼斯坑爹的ems唉。。。。。。。。。。。
明天考两科啊…伤不起啊伤不起…马克思与我同在…
李师你好调皮
好好过,张怡,加油!
李钟硕录制快本
那海南你还不熟啊,地形,气候,景点,人文,水果,物价,你不都知道呀
郑佩佩!!
彭于晏在淮海路
牛哇羊哇,送到哪里去哇,送给那不拿群众一针一线滴八呀路军。。。。。
哈哈,这次真的是金波。我更更更想你
决定了的事,不管结果怎么样,头脑简单向前冲。
我还米卡.每次活动想参加都参加不上.
明早偶遇小正太,,我不要再理华晨宇了。。。俺不认识他
是睡不着 没办法 可能是以前依赖安定的副作用吧
查了下梅根福克斯,果然美!
让你家齐心带你多练练 肯定木有问题
今天是陈小春和应采儿大喜的日子,在此恭喜恭喜!
这周的非首脑会谈里张玉安的观点真是无法理解
一个周末就这么又过了…听听张震岳的‘路口’…无聊啊
渡海三家:溥心畲、张大千、黄君璧。
呀!猪八戒变得聪明了哦
你这头猪八戒都爬不上去、我就更不用说了,去也没用
这个星期到上海场了~是潘达做嘉宾~做好准备了嘛你~
肖伟在哪个区上班?
极速里的钟汉良很逗比啊 颠覆以往印象 还挺喜欢
我终于在艾菲的领导下默默的赶上了大家的步伐...
小燕子。
有点烦。苗飞讲课很风趣,就是作业太多了。。。物理对我以后专业倒有用,就是理论太抽象始终吃不透。。。
小陈真是十八变啊哈哈
你说张扬吧。。。
上非诚勿扰的上海男人都是出来坍道哥台的吧。
来吧,我和李雯还有我家啊个等到起勒!
有时候要学会拒绝,即使是很重要的人。邱海燕留
我马上可以下班了,吴山夜市?
康熙有沈玉琳的真的好好笑啊hahaha
在三万英尺的高空,关掉手机,进入无需应答模式,很好
我感觉他把潘金莲和祝英台混了
袁强假期二人生活去看。
我晕,发展部李鑫,咱们在黄梅同甘共苦好多天,哎……
特拉维斯.奥特洛 现效力国王,原来是大一时候虐的杨桑
像吗?我只觉得星材和徐仁国挺像的
不像吗感觉很相似啊 徐仁国是一定的xddd
每当心情不好的时候,就看看治愈系美女韩松伊的比赛,顿时心情舒畅!
哈哈,我告诉那个林心如去。
嗯 窦唯太有样儿了
0 0新宝马3系才30左右?4座单门还是双门
文婷就好了,可以回家,我留守干活啊
目前陪同,曹锟都不去,高才益去但不上台,让他看着办。不跟你贫了,我出发了,有事给我打电话。
哎我也睡不着啊明天还要去见黄财神上师他的法会最后一天了
我是王嘉奇 
谢谢佳慧姐!
你的小米拿到了?多少钱?好用么?
向羽挺帅的 原来就是陈西贝老公
新年快乐,金莹小朋友健康平安!
陈伟霆本来就好看
奥维马斯,德波尔,都出来了!
普鲁卡因推住两毫升
徐伟吗
我估摸蔡英文败选的主要原因啊,还是英文太菜了。
该买新裤子的意思啊
探左姨婆,睇埋子华show,完成今次hk行
是呀,气场有点镇不住我了...洪辰是公认的唱功最好的喔!很厉害!
赵本山么。
他太恶心了 干吗要唱范晓萱啊 谁特么会愿意和他在一起啊 他唱给富富听的
发神经呢吧 这歌两大男人这样唱好吗 还有一个是类人猿 我勒个去的 我小萱萱唱的才勾魂呢 李泉的词曲呀 怪不得呢
告诉贵州球迷一个坏消息,大莱万特来不了啦。
郭德纲.avi
广场上好多人放天灯,我想起梁静茹的歌。
我喜欢吉克隽逸!!!!!!
对了,我挖着王丹了,就住我家附近
陈伯什么时候添孙子孙女
狄仁杰…………
啊……李雪芮受伤让我想到了李宗伟和林丹对战那次 熏疼
枪手啊…温格啊…
走比尔盖茨的路。让别人说去吧。。。
乔布斯走了 我们的小苹果也走了
梅超风啊
我是忠实《哈》迷,过几天看能不能去影院看《哈7》,楼主你已经看了么?好羡慕啊!不过哈利和伏地魔太虐了,还是华生和福尔摩斯好哇。。可是听说伏地魔和邓布利多校长啊,怎么是哈利。。。
哎,笔这头发剪的偶一点兴致多没了,偶看那个夏奇拉了,快出来了
罗宁提到了,只能说他对有些名帅的动向不了解
刘谦又来忽悠人了~哈哈
额 好吧  你解释呗 他信不信就去随他呗。。
突然发现黄晓明的演技好好,中国合伙人不错
刘翔…………
他还要和卢秀燕、蔡锦隆竞争
嗯,陈玉昆才是真爱!!你认不得啊!!
下午回家路上,明天要车展的几台丰田跟我们开在一起,真心觉得里面的驾驶员长得不错
其实有些很一般………比如《詹妮弗的肉体》
不是,是做各种东西!!而且下午六级还没去考。。放弃治疗了,今天田馥甄签售啊魂淡!!你去没去啊啊啊!!!
不错 上次听你唱的那首陈奕迅的歌就不错,有艺术修养 呵呵 好好努力啊~
朱立伦应该可以搞定黄复兴!
片幅太长,推荐周秀娜的「婚前试爱」嗲!
胡夏真系好乖啊,坐系谢安淇后面,等你唱歌啊。。^o^
尽情的爆粗吧!激吧!骚年!李斯丹妮到底是怎么晋级的......
林丹全国球迷会:【亚运战报】2010年广州亚运会羽毛球 男子单打 1/8淘汰赛 林丹2:0战胜胡赟 两局比分分别为21:6和21:13    好好考、别给林丹的球迷丢脸、
还说嘞。。。回来你跟丹飞一人一顿请我吃饭
王祖蓝在我的老公不靠谱里的表演太可爱了哈哈哈
我喜欢汉典,不喜欢欧弟,汉典出书以后的采访还挺真实的,欧弟太油了,王祖蓝在综艺节目上耍宝用力过猛了,但电影里的表现反而好有喜剧效果!
汉典也不帅啊~~正常的耍而已~~~~~王祖蓝太胀饱了哈哈~~~~~~~姐~我心目中的帅哥是eason
我心目中的帅哥是杰克船长
桂城佛山的都有地方行街啊,嘻嘻
对啊,单杠得了个铜牌,本来都有银的,李小鹏看到德国那个人的分数的时候都不相信了
天与地。佘诗曼演的。我之前也是看了一半。
付梦妮晋级是不是内幕???晕死~
预测鹿晗会发博
郭德纲下周单口的票
马国明咯
你可以做陈玄风毁了梅超风,哈哈哈
好看不。。想当年郑秀文就说,那部2个人演大盗的片子是最后一次和刘德华合作。。如今为了赚钱,又在一起了
埃尔姆?还好不是小扎,球衣都买好了
我喜欢苏妙玲噢...
赵大黑的老婆和周杰乱吃饭的。。。还站一起拍了照片(等官方发给她)。。。周老大在透明玻璃包间里吃饭 - -
哈哈 这样啊 难道他是王小贱
明天可以直接去罗森买~~用那个lo啥啥的卡~~
黄庆怀,肖克…
夜半来,天明去。 来如春梦几多时?去似朝云无觅处。
没有啊   昨天去也是只有我一个老人家  打两下就跑不动了 邱欢欢都还没回来呢    她们都是下午四点开始训练
抵达佛罗伦萨,出去逛逛
原谅我。。我刚刚看刘谦的节目可耻的笑了。
有出现王力宏吗?
广东卫视:林峰!
王勇?这里面老匡最能喝,其次老夏,代昊,我比吴亮强一点。哈哈。其余没交手过。
哈哈 甘你就带土产拉
你家田馥甄,或者徐佳莹
普罗米修斯好重口…为神马外星物种一定要那么丑
是陈伟霆吧- -
昨天晚上韩寒的演讲受益匪浅。很有感触
没有工作的人是不是没有资格申请资助换电脑?!tat
重看何以笙箫默,感动依旧。
人家杭州已经在打萧敬腾的广告了
就凭你那英语水平,这算什么啊~
哎呀呀,高博太可爱了,简直像个小娃娃一样~
霍建华,陈乔恩?感觉很火的样子,应该还不错吧。。你应该都没时间看电视了吧
李宗伟输了之后蹲在地上的那幕戳中泪点。
我说看苏见信 你信吗qaq
在只有一个立委的小县市还可以理解,在新北就太可怜了。蔡英文在台东200多,在屏东1500多
沙扬娜拉。
我看到周杰伦得奖后,jj很high的为他叫好,我有点难过……
这些都是要经历 的 想当年  杰伦 出 叶惠美 最红的时候  呼声最高的时候 他依然吞了 零蛋  最后只好写 外婆来自我安慰  林俊杰很有实力 早晚会得的
罗本 到底帅不帅、 我都没感觉出来、
- -肯定没错滴~说出来就对啦~~要不然老憋在心里肯定更难受嗯。
你和周涛一路坐的轻轨啊!
我爱伊利亚!!!
《当我想你的时候》—汪峰
金金 你那会发那陈奕迅十二月份得演唱会真事儿么
三毛考试得了64分,可乐很悲催,为什么?
总觉得鲁鲁修会被朱雀害死的感觉。。。
我猜不亲生 你们去百度小沈阳女儿看看王宝强生个这么漂亮的女儿 怀疑老婆出轨很正常啊
花千骨真是难得一部各种歌都难听的电视剧。。。。
李金羽那个队吗?
张贤的,  同在一个城市的朋友,新的一周万事顺利,呵呵。呵呵  vqiwbshqbhtjnskrpcgr  2010-12-06  03:55:36  a
我想去杭州。。。抱一下朱东花(酷)
戈雅感觉坑爹!不好吃,名不副实!
金刚铁腕 锁喉神功
早起只为筑巢,俺命苦。
么办啊,我现在喜欢听邓丽君了
满屏的李娜 印象最深的一句话 祝贺李娜 与中国无关!
如此的赞美景甜!她湿了你家的床单吗?
所以需要爱因斯坦的头脑!  有木有?
海贼王里面的友谊很让人感动,我哭了
我真担心刘欢大叔憋的昏过去。。。
新倩女幽魂几好体~有刘亦菲、古天乐等~
莫笑天下可笑之人
林书豪 哦 不错 又赢了
我的鬼神大人
余华 的第七天, 其实不是很催泪,就是里面有些许场景有些共鸣而已
李毅吧大爆李萎吧大快人心哈哈哈
话说,那个中国梦娃是谁设计的。。。
吸取江河湖海之灵韵
陈洁仪
佛山南海区大沥仙溪湖眫佛山科技学院北院10-518。黄瀚钧。15989968131
我都准备睡觉啦,2011年第一日,我自己5知做咩,跟住黄伟标又5知距做咩啦~我想发烂渣都发5出啦
苍井空吗
我不是柳岩,不能猜测你。
正宇,韩正宇。
为什么看到科比我有一种流泪的冲动。
找张越打她!张越劳害!
现在巨需要一张中行万事达!!!!!
周杰伦的新歌真的没以前好听了!
沈小玲,许春芳哇
李菊福!
我觉得李娜只脚肯定好痛
关于夫妻相的问题!即使与老公不像,总有一个老公的家人像!奇妙呀
你条大命,麦克斯伟不好啊!?
科斯塔很猛哇,小法也还是适合踢英超
米兔~米兔~你们是在哪里呀?田家炳?
无作无谓解释,今日比你同僚开左张牛肉干
在我心目中只承认红海蓝海橙海白海。
你缺心眼儿能容易么!拍个章子怡还被罚钱的人!
姚贝娜太厉害了
周笔畅?今晚?我没有看。。
吉马良斯都续约了还请教练?泰达就打酱油的命
可恶的家伙,就一个蟹子,还给我收走了半个。
你学张璨璨的,心疼阿
见到吴老二了怎么这么大的气
终于晴了 嘿嘿~
有啥紧张的嘛,你看人家张杰多开心多放松,哈哈,学习学习
什么时候我才能学会凌波微步和瞬间移动啊!
还是觉得美美五楼的蒂诺冰淇淋好吃!
好期待爱因斯坦复活来教我相对论……我上课听到呕血……
不是吧,你没听完周杰伦的歌
麦考瑞,昆士兰,莫纳什,主要我没想到都能被录取
 有才 这是一部电影名 梅格瑞恩和丹尼斯奎恩主演
没错,感情没必要张扬...因为这是两个人的东西。但也没理由隐瞒,因为真挚的情感是活在阳光下。
那就好,对了,郑彩艳回去答辩,今天说不会来了,要去深圳了
我个人觉得,语文作文出题关于正能量的几率比较大。
不能这么说,因为今年很多事关于正能量的。
青白江,很近的!
科比太不容易了
要死啊~~乱来的啊~~待定啊?里面刘忻我喜欢的555555
我想听下这个新李云龙原本的声音。
确实很差劲啊 你从配角就可以看出来啊 张大彪 孙德胜 魏和尚 尤其是楚云飞 演得跟他妈坨屎一样 彭德怀 刘伯承演得也跟狗一样 李云龙 赵刚我就不多说了
奥巴马。
陈罗章艾在追你?
诶?李大仁,我觉得••••••你觉得呢?
最丑的皮卡丘
他妈的,一进电梯就看见一个跟凤姐相似度99%的物体
嗯嗯,蜘蛛侠不错!还可以看下蝙蝠侠。。。
陆游气坏了!
哎 我要是婆婆 肯定会对儿媳妇好的
普罗米修斯 你看了吗?
加油
我在亲你,你不知道吗!小艺艺
绅士已经两个星期没更新啦,找了迅雷和pps都没,你有看不?
别闹,赵丽颖吧我们家杉杉演成了白痴,这回是真的一生黑了
我说的是你的偶像,科比哦,亲!
中国队的这个球要是在对伊拉克时进了多好。。。。。
说不定伊拉克回头又被禁赛了呢,哎,这个想法是不是有点卑鄙?
小莹?你会?你太瘦了,好多太痩都有呢种情况!
终于正视这个问题了你!!
李娜这样打下去还能去istanbul吗?
黄耀明的另一半竟然不是林夕,真让我失望
有时候看那剧,神马女娲后人,更多让我想起的是刘亦菲的灵儿,多清纯。她神马玩意,完全做作,连装逼都不如
陈毅
累感不爱 不过我拿布卡都是看短篇漫画 海贼王这些都是看动漫
在中关村修电脑?这会好像小了些,啥时候回去?
澳网决赛,李娜让人感动
祝大家2012龙年行大运。新年快乐!
我还是那么喜欢李谷一
就看过一个视频…没想到吴奇隆那么受…
我了个去,原来陆琪是个男的啊!
昨天晚上和龙龙一起到的,哈哈哈
鹿晗在哪儿都没镜头= =
陈立志不是什么好东西
又在看李大仁和陈又青
既如此,何不快意恩仇,图个不负如来不负卿,倒也潇洒……
汪洋同学今天又丢手机了
没听过相声?李菁他妹妹。
下午想去奥特莱斯,又觉得没什么可买的。
我妈最近迷上了戚薇演的杜拉拉
一边听杰伦的演唱会,一边看科比打球,人生两大快事!
杰伦也喜欢科比哦。
无与伦比的时候有穿科比球衣 但是资料上说的是乔丹和姚明
那时候不是有放出杰伦去美国碰到科比还跟科比合影么?还说杰伦喜欢科比打球!
宋小宝实际年龄那么嫩。。。
沈腾啊
果然是邂逅的季节~遇见了文齐和梁立~
看来明天不用上毛泽东…课了
做事就低调点好 你回去了吗 中午和张伟健想过去找你的 你又没上q
你梦余文乐吧,别跟我抢*^_^*
我真心想拿奥斯卡影帝,哈哈。
童佳倩够靓,我喜欢
保重啊!黄珊!休息好啊〜20岁就搞残……保重啊!
大学再卷土重来
朱皓可不同意,我跟他一样看大盘继续慢慢下3100我就多
啊啊啊,郑嘉颖同蒙嘉慧终于都一起啦~真系好开心啊~
昨天看毛泽东游泳看了一节课。。。。
吴林???起来买奶粉啊?
是代…关键时刻还是看科比~
那啥吴莫愁饥渴不就是这样么。。还是可以的
哦,对了,张震岳很欣赏她
我终于理解作者们起名字都要起的超凡脱俗的意义所在了……如果太普通街上一抓一大把什么王伟李强之类的……读者绝壁会看着看着就想起身边的谁谁谁然后再也没法直视了!
陈果和某人就差姓氏不同了233其实我觉得叫新杰的人也不少
哈哈、蛮矜持的吗。话说这周运动会不是不能请假吗?
青城山腊肉土豆胡萝卜青豌豆闷饭,好吃得我要流泪了
在我看来你的减肥之路任重而道远!加油
不过洪辰也确实唱的最棒哦,无论内定还是外定 
兔兔早。邓丽君的歌我都喜欢。
我胡建的啊!!
哈哈更受不了胡建的呢
剧名叫第二处女,那渣那男的妻子是深田恭子演的
关键是。。我还看了下,跟徐铮陶虹那版的剧情没多大的出入。。。这是何必呢
好吧我承认在我年少轻狂还有点无知的时候还挺喜欢看徐铮那版的~现在看港版这个是为了雷一下自己
这么多主播,文静和张泉灵不错,其他差距不小
不过总的来说,肖艳当然嫩啦,人家张泉灵支持多少年了,那都老有油条了都
姚明与郭敬明
我爱王力宏
我用王瑞丰的,在驾校上上网
那啥 你迟一步啦 胡晨比你早一步飞短告诉老子啦
。。。。。。我只想说一句。。。哈吉吗。。。
对。。。就是他。。。我居然忘了他叫啥,脑袋里唯一的名字是张三丰。。。
家里来了一个慈禧,我这个奴婢
还真的是敢怒不敢言啊还是帮你祈祷慈禧快点走吧!!
二十多岁的男人,没有钱,没有事业,却有蓬勃的欲望。
苏打绿是一种信仰,是一种生活态度。
洪辰别紧张!声音要稳啊!
和久石让的音乐过哈
刚才拉登说你们明天跑步,哈哈笑死我.你牛.被你说中了
周克华死了 我终于可以安心工作了
你的卢珊才不要你了。
皮卡丘,就决定是你啦!
回头找容嬷嬷领赏去吧,出们左转小黑屋
邓紫棋长得好漂亮
笔笔也不错啊,酷酷的。不过她不该坐邓紫棋身边,哈哈!
怎么能让苍井空小姐和我互粉
好喜欢马天宇啊真是个好孩子
你以为你是萧十一郎~~嘻嘻~
北京路农机场爱家超市侧门的金冠椒麻鸡很好吃 汇家时代超市的椒麻鸡除了咸就是咸
王力宏也太计较啦
淘汰了刘昕就美妙了
你去听听……twins 的
王力宏有首歌叫做,多的是你不知道的事。
push看着莫名地像池昌旭啊我脸盲
倪老师这么不朝气蓬勃的啊
不,是主上说的,蔡国庆大手子的
萌队长好多天没你消息了,身体心灵是否还康健啊
教你太复杂,上网吧,文怡那网就有
团长, 我明天要去拿团服,虽然不能参加活动,但是能不能看在我跑一趟的份上,让我给我弟打包个披萨回来?一直答应给他做,一直没找到马苏里拉芝士。
好吧= =新年快乐~宁财神~合家如意,桃花满满,越来越漂亮
你是陈锟?
单位的电脑。前段时间中毒,msn和中文输入都用不了了。现在好不容易重新装了个中文输入,msn还是不行。痛苦啊。
一直很有才!不然怎么会让杨宗伟春心荡漾呢!
张浩浩,你已经二十多了,十几岁的事离你远的过头了。
肿么了张浩浩
我后来想明白了。。但是还是觉得要是范晓萱是卧底就更好玩了。。
如果周迅是重庆呢总之剧情有点简单
其实我觉得周迅爱的是王学兵。。我无比期望她和梁朝伟能凑一对。。。
sun!我喜欢吴莫愁,丑我也爱,扰的我的心肝肝呀
战神阿瑞斯(ares):阿瑞斯是希腊奥林珀斯十二主神之一,罗马名字玛尔斯(mars),九大行星中的火星。他是宙斯与赫拉的儿子。他司职战争,形象英俊,性格强暴好斗,十分喜欢打仗,而且勇猛顽强,是力量与权力的象征,好斗与屠杀的战神。但他同时是嗜杀、血腥,人类祸灾的化身。
可是是姚明把中国的篮球带起来的啊?姚明的功劳大啊!
我是比较喜欢姚明啦!那你觉得孙悦帅吗?
昨天只是简单看了下眼底,等周四去查完了才知道最终情况。周四去金源?
肿么啊,紫儿~
斯巴达克斯真血腥,今天看了七集……
约拿还真是.........coco也真是........
表这样破坏偶的减肥大计成么
貌似是涵哥说过,要不是因为笔笔,才不把黄金档让给洪涛
这不是成恩在用的那个么
汪峰哥哥说的
不是完结篇了吗?怎么还有第四部啊?迈克尔贝说不拍了啊
彭于晏是那种越看越好看的男生。
公益西桥= = 早上西四环都堵到科丰桥啦...
最讨厌记数字和字母!
是很棒呀!李敏镐太帅了,city hunter太威武了!打黑除恶也很主旋律!
薜凯琪,哈哈哈
其他几个都普普 不过想听张玮再唱首
孙杨确实太强!中长距离之王啊!
嗯!相信你,是个乖孩子,润土!
温度高适合你穿裙子 姑娘
平安平安。平平安安
黄晓明?
l刘晓明!!
贝贝真的算得上汪峰战队里的一张王牌
是的,其实这种嗓音和嘶吼式的唱法我确实也欣赏不了可汪峰就是偏爱呢
松岛枫和那个胖胖的
梁静茹在南京
胡彦斌-宣言,今天下午就唱你了......校园10大singer
今天早上看的柴静的话。。。要回家的公主!
可米小子其中一成员去世了。···他带走了我的青春
觉得星巴克里也就清咖给力了,提神效果一级棒噢。
韩磊或者品冠必须有一个在六七名。
那就是品冠了
对萧鼎这个胡建人不要有误解
这是……什么意思?央视得罪谌龙了?
啊哈!坐等被布沙尔刷h2h跪拜新女王!无论商业还是赛场!
那轻点啊周瑜同志。。你把些黄色的奇怪东西都给全捅出来了,那叫俺今晚夜蹲茅屋拉个啥?
王清新,姐的头发剪到只剩十几公分。
陈琳嘛,所以我才忘记山妞了
但是看上去像金泰妍的爱安卓 和你没关系
我已经回来了 在北京呢 我看看赵鹏结婚我能回去不
忽然想起陈道明!
现在痴林志炫呢!声音太动人了!! n曲循环~~
对,妃们不要再刷屏了,照顾只专注张国荣粉们的感受。
我连合个嘴都很痛苦,舌头在里面烂了个洞,一合嘴牙就碰到那伤口,痛到要死,睡觉也要张开嘴睡啊!搞到这两天一直睡觉流口水
哈哈,他记不住卢卡斯这个名字,方言里谐音萝卜丝。
李娜输了,我赢了。李娜加油!!!
蒽再次谢谢畅童鞋啊
湖南卫视王菲的部分没播。
杨幂会被打败的
看到海瑟薇名字就激动跑进来了,但是……咋不放图捏
孙佳欣你麻痹
哼╭(╯^╰)╮反正我就认识你这一个孙嘉欣
那就要刘忻到时侯发个白菜模范的奖杯给她!
我也是。。我就是喜欢刘忻洪辰和李斯丹尼。。李是跳舞真的迷倒我了!!喻佳丽的歌每次都选的很好~这歌太好听了。真的很喜欢~当爱已成往事!!!!
谁能让周丹打个电话给rb!!
??怎么了周丹在这呢
许莉珊!!!!
内个谁说的tfboys是掏粪男孩的~简直笑尿了!
有人晚上去看陈奕迅演唱会吗?
 近排佛山热门话题~~“你睇左林峰未啊”~~
再向王鹏程抛抛媚眼……
你喜欢纳达尔?你这么是台湾明星罗志祥?
我连钢铁侠一都没看呢,好看么?
你要不就白天出去疯玩~~~~或者熬夜去,回来睡的最香了,被我称为随意睡的状态,早晨在2楼办公室等郝帅,坐在椅子上没1分钟扭脸就着了~~~好久没这么睡的神速了
听说明天新乡医学院张杰演唱会?真的假的?
真的,要不要送你张工作证去听听!
啊啊啊那是刘烨吗我喜欢的
空手接白刃!!!!
刚吃了妈妈的爱心咸稀饭,额的胃终于满意了,哈哈哈
第一时间的读报的雪松现在肿么看起来神似王小贱。。
你们班主任王力宏
呵呵 开卷 我62 王力宏还是狠
金球奖太给力了!我萨v5!梅西~哈维~小白~
如果可以投票,我一点会投给马英九!
柳岩好可爱
如果你谈恋爱你就被黄子韬操
不是歪,就突然觉得好帅,和孙俪好幸福啊
只留林奇吗
嘿嘿嘿,葛琛琛。。。本来想带着郭老师呢,可是还有个高中同学,就没方便。下次带她。
你我林超凡 随便搞点歌玩撒
郑开元~你门加油
我本来以为把王力宏变出来了,俩人四手连弹呢。。多么有爱的一幕。。
明天端午节!想起屈原!
原本等着决赛,光良来帮唱的
我觉得张宇光音色就赢他了啊⊙▽⊙
是韦唯淘汰的那期
我愿意和单身男女都是二选一 我愿意的杨年华明显占优势了
姚仙姑…
广州这边好炎热,烈日高阳。在这边军训的孩子伤不起啊。
全程普通话 好想死啊 你知道有多烂么555555
龙威加油!修理嚣张的处女座!哈哈!有你在开心!
林宥嘉的歌好咩
上次是赵云,这次是刘备,原来她们俩是拉拉么……
看到了贝恩合照了
《情敌大战》一部不错的片子。喜欢上了汤姆哈迪的感觉
我猜第一gem 第二西拉 第三张杰………
可是表现力不错哦,有点萨顶顶的味道
你帮我吧后羿找得来··吧他们都射鸟··好不呵呵!
是非题没去听诶……让范玮琪性转来和黑人搞基吗……想想略带感,晚点去听……之前百合版的如果的事有降调变成男声版,超赞,我大概还留着这个的mp3,要的话可以给你哟,噗
龚琳娜是真正的歌唱家,可以用嗓音塑造很清晰的形象,神曲不是一般人能创造的,后来的人学都学不像哈。
高晓松说了句走调
你看看你 光顾著吃也得看路压!! 有没有看医生?对了 你这张照片 是模仿舒琪吗 也太销魂了吧 哈哈
一个叫宇珩女人的歌啊
妈呀。。。bbc的纪录片真是太颠覆了。。。我的天。。。
小月月火了,凤姐可以洗洗睡了 
第一次在电视台看了sm版的【唐伯虎点秋香】谁看过?
那你看看去,祝枝山和冬香有段sm
好的,张昊也是这么觉得
谢婷姐,
学姐现在位子在几楼? 本来还想叫王鹤璇同学介绍一下认识认识您的...
我也在27... 有空一起吃饭吧... 还可以叫上陈凯西谁的...
韩庚好帅啊!!!
韩庚上大本营了?
我准备冲凉都冲出来点知道得庾澄庆
我是蝙蝠侠!
对丫,,肯定收了杨洋的贿赂!!!!假??她黑幕很重!!!
又下雪了,净化空气的雪孩子,正在思考搭个雪人
我也柳絮过敏今早买了罗红霉素抹了抹很有效果,不痒了也不红肿了 你可以试试一管才5块钱那种
新站什么的我也不太清楚……好像只看到李泰民有增加不少新站,其他四个都……
三傻的兰特又是个晃眼吴彦祖
爸妈天天在看啊,还看到了陈道明!
我奶问朱迅和张泽群是一对不…
梅超风来了,雨不来。
我觉得范冰冰不会黑章子怡,某人炒作而已
好好享受。。。如何安排
兄弟们 好想你们 徐柏生 听见了吗
请教我内心如何强大???
去艾特高洪波
怎么发到第六个问题了梁雪波,现在第几个问题啊。
玩完了赶紧回来 我家丁盛哥哥好生想念你
孙燕姿的哪个来
李喵喵,电视上总能看见他的广告。
李美峰。
今天勒布朗在广州
我对勒布朗没兴趣
我问樊华 吧
哈哈哈他收我们几千块什么都不教,我这节课名字叫:如何自学成才!!
白岩松
袁野不赢 再不看选秀
去你的。带杨过比你
嘿嘿嘿~在上马克思,思考哲学问题捏
原来朱讯不是刘涛,一直以为是一个人~
温涛走时候。我都还没醉。骗我
哥斯拉哥斯拉哥斯拉!!!!哈哈哈.!~
这久天凉了,喝热茶、热咖啡可以,就是不能凉白开。22点法网看哈李娜,小轻松哈
徐佳莹不哭!!!!!!!!!!!
井柏然的演技挺不错的。。嗯。。
啤酒已备好,来吧,德国战车vs美国队长。
爱死了张碧晨,好想活捉她
我剪个斜刘海和你pk哈咋样?
你妹,今晚我朋友回来,我叫李洋来跟我一起住,这野磨牙啊,我不用睡了
脸短到下巴被砍了的感觉。。和柏原崇原本比起来实在是伤眼睛
杨宗纬唱的很差吗?不应该的吧!其实不喜欢沙宝亮!
何莹莹..以后找个帅哥鬼佬嫁..
刘能我也喜欢
反正比吉鲁好
你干嘛穿我们班班服。。。!!!我等吴琼然后先等到一堆蚊子。。。在我脚上咬来咬去。。
徐晃啊
我是掺和这维米尔本身觉得的哈,想自由地画画又没钱因为养了很多情人然后情人和孩子都眼巴巴地看着他都吃不饱,,,,挺不负责任的吧
我觉得女仆更多的是因为年纪小没见过事儿没人这么对她过又真心被维米尔唬住了
虽然喜欢蔡依林,但是还是想说,喜欢唱蔡依林歌的女孩子,岁数都不会太小
嬲,是戏弄、纠缠、搅扰的意思。粤语中的生气也读作嬲。形近字“嫐”,基本意义差不多,但比嬲多一层意思,《康熙字典》将其置于“玉篇”,“娆,嫐也。”说明嫐另外还有娇媚、柔弱、妖娆的意思。
是,让当地的华人扮成孙悟空拍死他们吧
那几个演员不行啊 而且网上不是说李世民的出生年代都不对
昨天做梦看到魏巍了,这是什么预兆?求解释…
魏巍是谁?
液体钙?介个是神马东东哦...药店有售?
大部分发生在女性身上,发生率约为千分之一。而男性就十分罕见,发生率约为十万分之一。而多余的乳头最常见于正常乳头上下内侧5~6.5cm。有些患者在出生时就有此种现象,但像李先生这样在发育时才显现出来也属于正常。但这种现象只是一种变异,而并非遗传病。
师姐也会找到你的李大仁的,不然找个陆哲翰也行啊
是啊 打出李娜的风格了
凤姐慨相公走左!仲五关我事?
妹子池昌旭身高182没有超过185
他的新头像好像陈冠希老师
哈哈哈,我开玩笑有时候没边.唐苏毅,王艳、马佳他们都找他给梳,估计是赶时间
隋咏良分明长得像苏志燮
是长得像。我刚才看到一套张鲁一的。第一反应居然是隋咏良
灰常明智。 本来是奔黄勃跟宁浩去的。
哈哈哈,科比也是我家的
我看见像彭于晏那个就是在火车站了
哈哈哈,你太可爱了!!!!巴金应该比她老的多~~~~~
央视还总让赵忠祥出来,真恶心坏我了
可以…阿汤哥还是那么风情万种
一比零,李娜领先。在打第二盘
那不至于最后三排咯,
道格拉斯科斯塔加盟广州恒大。
嗯嗯,就金江~
你再说话我要过去拿刀砍你了
我好喜欢李健和霍建华啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
三人成虎
今天早高锋的公交很空
他家严重的实物与图片相差太大。我们四个女孩吃了500元没饱!后来结帐反应菜量太小跟图片不一样,领班居然说新疆物价高海鲜贵所以份量小!这特么是什么理由!
林语堂有一本书就是此名。
我要投诉杨子健,他长得太帅,老是抢走所有的妞~
好像今天的比赛下来,很多人都猜到冠军是羽泉吧…
玛莎拉蒂刺激你了?不好意思,刚拼音选错。
靠、丁俊我恨你!
一支队比个马布里打爆了 惨到 王仕鹏都惨啦 我怒了
抄袭人家网易。。。。脸还要不?
头像是邓亚萍吧?打乒乓球的那个
应该叫吴彦祖演!!!
在宿舍宅了一天了。请叫我居里夫人吧
有 8-10 金莎 过来
我怎么觉得在关哲身上看到了孙楠的影子
青岛市京剧院的张秀晶清唱的感觉有点像郑子如老师
赵丁commin~
肯定是任重
出来看电影,哈利波特
何沛楹,还有隔壁班的揭展鸿,张富华,我知道的就这几个..
西班牙的是伊涅斯塔
好,我知道,你善良体贴,温柔聪慧,善解人意,古灵精怪……
没事…和男人之间闹了点小矛盾。
詹姆斯!where amazing happens!
哦。这个汪洋也是之前上过其他节目的,上过优酷音乐牛人,我是传奇
凤姐未婚夫 他俩事啥时候办啊
是啊~哇哈哈哈·我最喜欢的教练是穆里尼奥···老帅啦!
是啊,之前我觉得女主太窝囊,但是后来又觉得,做女人,没办法,很多事还是不能太随自己的性子,忧桑!不过从头到尾都讨厌刘光耀,(主要是丑)
对哒,强势又倚老卖老的老人家,神马……我只认出了朱桢←_←
你也喜欢刘诗诗~~??
最后高雯却没有和雷奕明在一起
才发现阿比达尔不在法国队名单里,祝早日康复!
有时间你搜索一下非常了得 黄津津,她这性格我挺喜欢
一切有为法,如梦幻泡影,如露亦如电,应作如是观。
有种冲动要把黄渤演的电影都看一遍
去金煌吼了两嗓子,好舒服~
我成了卢广仲
全唱成庾澄庆了  真无趣
编剧徐誉庭出过不少好作品,像《大医院小医生》、《战神》、《光阴的故事》、《饭团之家》等等。我觉得陈柏霖也给这个剧加分不少^^
giovanna彦君:建议去中华文化养生网(www.zhwhys.net)尝试音疗,或去yy的在线音疗频道(id:42608)听歌音疗,会有助睡眠的。
我觉得我是雷锋。哈哈。天天可劲儿的做好人好事。哈哈
基本是……一会儿是张学友周杰伦组合啊
我们只是想让男方明白问题的严重性。同时让他知道女方在家的重要性。
在奥克兰呢。。 看烟火倒数吧。。还能怎么办 你呢迪迪?
郭靖是金庸式儒学的代表人物 从他的人格到经历到结局 是完美的
我已离开高德了.~~
一切都发生在回首的刹那,在席慕容的独白里,把今天借你的笔还你。
杨智最后的行为好像曾经相识
逛街算了吧,陈强生病了
小妹见过嫂子。。。小妹这厢有礼了。。。嫂子辛苦了
我之前睡着了~但是冷~醒了~现在在看失恋33天的预告片~文章真萌!我好想看那电影!!!!
靠!!!今天才发现!!阿妹好像李湘啊!!
郎平的得意弟子
偶尔也是可以八一下的嘛、周瑜打黄盖、
谢谢蔡泽曼同学。
多谢亲!王菲一定会幸福的
英语从学开始就只及格过两次,一次还是抄的,至于最低分13
加油~如果能去历史博物馆的话去一趟吧,貌似很值得一去的
杨贵妃秘史里面的李白样衰到无人有
你们怎么搞的!明明我要的是苍井空,你给我弄个阴井xx?!我要投诉
杜锋荣耀告别赛!我在这里:东莞市体育馆.
你和刘燕一样
刘翔不是演戏我都信,但这个真不能信啊
王铎
我都算系甘架喇,冇讲出来....
一言难尽啊……张小玲,伤心呢
谢谢彬彬啊哈哈
不是,就是接档潜行狙击的,林峰那个...其实像个小恐怖片...但是我看着就很想笑~~哈哈~~
哈哈。。。      要得。早都听说你和你的一双儿女了。
真系要爆冷了…金志文…
我才看到十一集,目前怎么都觉得他不如张震,要能换个人多好啊(莫非我其实对他有偏见—_—
优子输的又回日本打工去了吧?哈哈,说是人体盛宴挺赚钱的,嘿
真觉得雷霆强; 杜兰特关键时候的得分能力已经是联盟第一; 超级大心脏啊!
你只想到刘易阳了
生活不应只是苟且,还有诗和远方。
你才是悟空! 傻逼!
没有西索的全职猎人就不好看了
呦~90玩哲学。。赫拉克利特
鹿晗这傻小子每次都是暗戳戳的搞浪漫
华筝公主分到我们码头来的?
好吧,房间留给赵铭了 哈哈哈
我也喜欢吃。你远离石桥了?
简直是。。好人一生平安!香港人民都是活雷锋!
恩恩,吴卓羲的那个嘛…
可惜只有一个曼德拉
王舒谐
因为那时候我不懂解方程,觉得很无助。
我是在骂黄晓明~
我我看了,,草。。。王力宏跟硕硕同一时间啊,我快哭了
最后一枪10.8卫冕,郭文珺给力!!
因为你手似林黛玉,面如薛宝钗
屌丝神器终于准备发货了,希望在世界末日前让我摸到。。
……今天很多人住众安华纳
come on。。。我是不是也应该像凤姐一样去街头征婚!?
。。。。cos凤姐么。。。
恩。。会有妹妹喜欢我们的
这是心态问题,如果每次都赚,很快这个市场你就没对手盘了。事实上这种事情从来没发生过,即使是像利物莫和索罗斯这样的顶级作手。
想要压倒张晋一万遍!我想嫁他!
看到舒婷这句花挺好的就抄上去了~
还没有,只是我认识演郑袖那个姐姐
蔡明,你叫王靖雯怎么活?
张小凡
高宁呢?
我已经分不清你说的是电影里的沈佳宜,还是我们都曾遇到过的沈佳宜。
肖雄伟会不会不记得我们是有事不去上课的啊?
也不知道 尼古拉斯凯奇干什么呢现在????
陈奕迅的演唱会成都倒是有,陈一讯的不知道是不是在绵阳开?
帮伊港侬晓得王立军滴下场伐
祝非诚勿扰里的郑艺早日找到自己的幸福!!
看这架势,我要是上节目的话亲友团可以包场了~~亲,你最近没看非诚勿扰吧,里面有个郑艺
我想说我开始怀念twins了... 莫斯科没有眼泪 恋爱大过天
是惊喜不是惊吓吧 你真把自己当葛优了啊
我吃到了一个茶米呢。刚才没怎么感觉出味道来
我就是喜欢张俪演戏那绷着端着的劲儿
最近听着许巍的歌,觉得挺好听的
陈奕迅很喜欢,他的《倾城》超好听,听过吗?
啥时候强势归来?
又无聊了吧,不就那几个奖嘛,大春不仅跟陈楚生拿过,还跟许三高一起拿过呢
最瘦总不能给吴莫愁吧,哥婶麻总得给一个,麻三之前连去几届关系好点也理解,妞第一次参加这个榜最佳就是张大婶那的,她那次也没去,
李代沫应该值得期待吧!
恩,不错。主要张靓颖唱得好
我感觉我已经看到了吴楠明天的午饭,明天就靠她了。
郑仁焕?
刘谦啊哈哈
我以前的感觉,明显的错误的想法。就像一般人都认为帅哥都花心似的,纯属偏见加妒忌。像吴彦祖啊,李光洁什么的,一点儿都不花心。尤其是光洁哥,修行得都可以当红衣主教了。
i3双核处理器 1g显存  4g内存  总之玩鬼泣4有时会卡顿
推荐琼瑶阿姨以后选女猪脚第一个找你
顺丰速递那个小伙子真心帅啊,快递届的吴克群~~
原来西瓜比香蕉便宜吖…
四娘?愤怒的一跳 打在姚明的膝盖上?于是就悲情了···
看心术的时候,每次看见杨紫想到家有儿女就觉得违和
有几个凤姐追求你
评论不是说唱得像eason,长得像周杰伦吗?
艾弗森…你还回来么……
看了看何以笙箫默,电影版真心不好看啊,看着就想笑。
这是说谁呢??郭美美吗??
郭美美也适合。
音乐编排的确有一套,别忘了他身边高参王治平跟他一样,都是玩音乐的人!
好~我准备来去拜月娘了
火车开到夏雨荷的故乡了。 
什么解说...说赵旭日像追沈佳宜一样追这个球!
我是许乐士。你应该不认识我
陈奕迅吉他solo以后果一段未练好,我哋直接跳过果段。
事实你个头!不要嫉妒我家科比
那个那个mv给偶look下...苍井空...
蒹葭苍苍,白露为霜。 所谓伊人,在水一方。。。
怎么就那么讨厌林志炫呢。
喜欢杨宗纬吧。哇哦,是os x呢
9100跟李泰民的不一样 他用的m250l
林子祥
恩,你不怎么读村上春树吗?
其实没明白最后在讲什么。是不是最后林熙蕾其实她本身是安雅。是她自己以为自己是林熙蕾……
不是我,是萧敬腾在我是歌手。。。
黑暗料理~~~~小当家么??
不高考,所有才为高考让路休息啊。
石敢当看了一些
希金斯领先一局~~!!
忍不住百度一下汪峰眼镜多少度
谢力佳姐,我很喜欢。
郭采洁的声音。。。
我想把下面一截解了看看,就拉不上了,九牛二虎基本还是装好了。
哦,是哈,看来崇洋不只中国人哈,咱也有达芬奇啥的
话说 纪佳松 这人什么时候出世的?我咋都没听说啊。
个梦讲和小黑去海边 追尾撞鬼仔部车 他们要打小黑 我去帮手
周嘉欣
尽管上班也快三年了,心里一直很想继续学习去上课。
学校有个杨幂!
凤姐个种女仔
张工这两天有烦心事儿,你小心点儿
杨洋变风格了,不钰莹不周蕙了
情深深雨蒙蒙~多少楼台烟雨中~记得当初你侬我侬~车如流水马如龙……啊情深深雨蒙蒙天也无尽地无穷……
喜欢在黎明和黄昏时面对太阳
少喝酒,多德州,少打飞机多西瞥~
我觉得这事儿怪曾小贤。。算什么好男人啊
三毛的流星雨都不知道在说什么!!!
赵旭东,你丫的~去你妹的~
难道韩寒同学也被和谐了?
没有啦 只是比较期待韩寒同学的声音
刘伊心和王思佳太让人犯恶心了,装毛清纯?!
富力,当年张力一句要把咸菜做出烧鹅味被恒大球迷笑到今天
钱学森
《林肯》看了1半 真的看不下去了
灰原哀。。。不错啊 为什么男人不喜欢
发现了,喜欢边伯贤的,10个女的9个腐
不一定。还有喜欢朴灿烈的
何悄悄,李行。新一代的形象阿。
凤凰传奇牌单车。
下了twins的没
跟韩雪姐?
今天和赵一曼在外面会了下田彩霞女士。吴磊的茶楼开张,我刚回来
哇呀呀· ·你怎么和我们想的一样啊 ·我和盛林她们也是这么打算的呢!
仿佛看到了当年的詹姆斯
是啊,不过突然感觉赵露好漂亮
你要学鲁迅吗?
我十一岁的外甥啊,你喜欢萨顶顶j究竟是为哪般⊙⊙?
今夜,一起为方舟子点一支蜡烛
看到复出滴张柏芝,我滴减肥信心又一次浑然升起
你是叶坚吗
权志龙也是个250.水原都说他技术不行了,他还帮她
公布一下数据,飞轮7.2kg,530n+~~~ 沙克斯~~~
郭秋平携新婚夫婿来深,你啥时候过来?
恋爱恐慌症 我喜欢大仁和程又青
今天终于凉快了,你还在避暑雅!快上来找房子!
感觉孤单的时候,戴上耳机,听听蒂朵,看看仓央嘉措,恬淡平静.
呵呵,刘翔跑步的时候,主持人说的
对的对的。康熙就是这么说的。。。可是真的很好吃啊
真是受不了徐慧那副嘴脸!
我正打算看何以笙箫默
黑人口腔长得比较宽,张力神马的…对了还推荐一个人给你,今年美偶的jacob lusk,你找他的a house is not a home视频看看
未来的帝国是心智的帝国----丘吉尔
巴卫大人
我们家老曹真是个好爸爸
骑牛搵马中   哥收复台湾了?
昨天终于睡了个好觉。今天中午要去见白雪和杨子欣他们。
没有,最爱吴彦祖
好吧,我知道你的最爱是吴彦祖,亲
周杰伦唱的《默》
赵本山哈哈哈
今天不是张国荣的纪念日么,我以为你说这个
李泰民和金钟铉都有﹁_﹁
最哦,听回张震岳的《在凌晨》很好听。
有布洛芬或者芬必得吃一颗绝对舒坦12小时 我这么多年都这么过来的 没有啥副作用的
这个时候你应该说一句:死鬼,我等你好久了,你怎么还不来?
巢妈~我同你一组啊~实习~嘻嘻~宇飞接收左无家可归噶我~哈哈~我地一于早上在一齐~夜晚又一齐训~侵犯你!
天哪,佐藤爱都被人带走了……
个么检查下来有撒问题伐啦?李泽楷没了咯?撒宁踢啊?
今天老师示范如何飞降落伞完败的仆街版!
你心烦个撒子?王瑞20号也要回来,说聚~!
没有 ……来找杨曦拿dsd证书
舒同学?谁啊。。
然而我并没有看过《潘神的迷宫》
洗干净了再煮啊,这两样(汤和粥)都是甜的啊
中外建筑史可算把你看完了~~下一个~next
明显穆里奇啦!
切~~穆里奇都几靓仔。。。
陈峰让我看到了某个人的影子。
那个“你”指的是石兰么?我一直在想这个问题
主要是他还有和郑爽的绯闻。。可炒作点多。。
你长了张港汇工作人员的脸
李之恒是谁啊…
涂了瘦身霜!!!跳绳中!!!
那看来我要带唐伯虎的帽子喽
许晴这一刻喜欢你,说出了好多人心生赞
赵信打野挺强的
白衣服是一般,赵毅的现场太简单了,
金铭还是不错的,也漂亮许多。
许仙么…唱歌好难听啊t_t,破坏形象啊t_t
孙杨改行进娱乐圈了吗?
街上有许多西饼屋!
我也觉得,真希望她和陈丰好,王伟就和唱唱吧
你是处女座黄金圣斗士么
赵文卓真的好帅,一直都好喜欢他
聂风!!俺喜欢是至尊红颜里的李君羡⊙▽⊙
意大利基本上在不被看好,国内丑闻中,都能踢的不错,磕磕绊绊的一路杀进来了
没叫你悟空就好了
妹子,辛苦啊!韶钢王磊
杨宗伟啊,你去看看里边有个象凤姐的
八百里路云和月
今儿谁会走呢???好希望是洪辰哦!!!!
传言说洪辰是内定第一
灿白没发糖 不开心了
波妞跳舞没有?
纵贯线时候赚死了
陈萍华,你咋就这点出息呢?
嗯,延安大学!嗯,真红色!
释小龙很可爱、、、我说的是小时候、、、
照几张圣地亚哥伯纳乌球场的照片吧!求!
最近开始回顾莫文蔚的歌,我发现我有了更加深刻的体会。
雷震子请假了
人生若只如初见,何事秋风悲画扇。纳兰容若
比起宁泽涛 更喜欢张继科。
上海的天气终于冷了,呵呵,带个问候吧:)有机会互粉!常来看看!
看何以笙箫默啊
小时代3里面的 李贤宰和任佑明 
纳西村是不是纳西族啊?
我做成港式的,那种自己茶包+淡奶,比coco的卫生。。。
韩庚在电影里就是打酱油的
你说棒子会不会说孙杨和那个朴什么的是好基友。。
要听陈奕迅吗???要就告诉我短号!!
只剩吴彦祖越老越有味道~
建议你去听听貌似是谢天笑的一首貌似叫我已经死了的歌
黎明前的黑暗吧,撑过也许一切都晴朗了
手机里唯一一首徐若萱的歌。大家猜猜。一定没人猜到
王力宏哥哥,你多会来太原开演唱会呢
仙侠的,书名叫花千骨
新年快乐。麦兜多可爱啊
那也得怪李世民,不能怪我……真委屈
以前挺喜欢段暄,现在听他解说有种想自残的冲动!!!
你是在看泰戈尔还是在看亲爱的弗洛伊德
不要说出去是我帮韩寒代笔了八年。
林俊杰的啊,超好听的,都快哭了。还有他唱的《记得》。感动惨了
凤姐现在地铁部 什么的干活啊
曾经许诺不会弄丢我的你,还是弄丢了..
拉登死了,还吃什么药
刘恺威好帅啊!
恩!欢欢888888888888888888888888888!!!蝙蝠侠!!!!!!!我来了!!!!!!!!!!!!!!
刀郎啊 不过有点贵
今天充当美女的柴可夫斯基一日
阿扎尔太厉害了
英文特别棒,跟我学的吧!
非常好看。你再去看盗贼同盟。电影的。全智贤和金秀贤的,也好看
早上喵了一眼没当回事儿 后来八卦组一提醒再看一遍恍然大悟啊!!另外想问一下你小伙伴冈田将生也出柜了么!!!
就是在网上看到我一组他们的照片 觉得张柏芝一个人带孩子挺不容易的
再重温下哈利波特第一部~莫名地感动阿。。
艾玛,我也想说!春晚啊,就不能穿的得瑟点嘛,至少得和李晨配嘛!
要是玛利亚肥浪就爱闻了
你又不是许绍洋,怎么知道他的想法... “你觉得”只是你的想法...
表示又在小店偶遇上次的那个高一清新妹纸,很带感o&gt;_&lt;o~
恩诺- - 我也是这么想的。 天气也不好 像昨天还是大太阳什么的。 今天变得这么恐怖了。
不会是空调病吧,警惕!跟陈洁她们一起好好健健身的~
今天学雷锋日?看来我是凹特了!
今晚是金志文斯密达
支持金志文,支持东北人
哈哈哈~~都想到一起去了,我刚刚看完2013版的第一集,就想重温一下,还是柏原崇的直树最帅&gt;&lt;
女主角还挺可爱的,但是男主角有柏原崇的版本在前,看上去有点路人
南罗一家餐馆
可是酥油饼我也不看啊qaq天啊我再去找找吧......
我喜欢苏妙玲的歌
这是关键。对于我们,时间不值钱,巴菲特的时间值钱
昌吉老龙河胡杨林都没几棵胡杨了,去年去了失望了
是啊,感觉黄子华在任何一部戏都是在饰演自己,并不是饰演戏中人物
有科比,加上嫂子的好状态,湖人不会差到哪里去,完全有希望进第二轮。
今儿在奈良买的,田中的早就买好了,呵呵
对的 麻麻 看康熙说 小s这回 还是女儿 气色辣木好!
对啊,今年过了阿伦巴蒂尔都退役了,马刺夺冠其实开心的,可想想王朝就要来了又不忍心让给老头子们!
白举纲非常不行,另外一个是?
李娜啊~不给力啊。这是肿么了?
没事 接着看费德勒吧 嘿嘿
久石让巴黎演奏会,霸气外露。
恭喜小克,祝福李娜。
林妍爱你..你要相信她..我也相信她..和她结婚吧.
看了几眼飞行员之眼觉得就中国那空管飞机不出事都难。。
湖人得换个教练,德安东尼明显不适合
大出血,好几百给卢卡了
逛了一圈 最后下手买了一瓶半价的朗姆酒~ 
开始拜读乔布斯传
小白和小黑打架!小白胜了!为什么我这么不开心
你是那朵云?
要是阿汤哥不老 我肿么放心去嫁人
就差你和雷子还有李匡了。
李娜的球看着有点闹心,没状态嘛。
张鹏是坏蛋。。哇咔咔
风景秀丽、美景如画的南方
那是因为今天考翻译啊……早上考完想屎的心都有了,翻译一段关于风俗的文章,居然整端风俗都用customer !!!写时总觉得怪怪的就是没发现写错在哪里≥﹏≤好悲凉……
我一直以为那就是东北话,以前我还排过小沈阳的那个小品演丫蛋,背台词学东北口音没整疯我==
诺一我孩子的男友 宁泽涛是俺的 就是跟你抢
对呀 ,从没见韩琦长哈···
看了检察官公主,觉得徐仁宇太有味道了流口水~
山中相送罢,日暮掩柴扉。 春草年年绿,王孙归不归。
很喜欢张恒远朴实低调的风格,加油!
最好看不了,看了也是生气,张恒远输了。
都是星辰大海,只不过你已先一步扬帆。新的一年,事业感情都顺利!还有,我真的很想送你那双詹4!
黑幕啊,《非同凡响》冠军肯定是袁野了!
黄洋都比他唱得好
这样一个弱肉强食的社会。也算是我许晶的福气,呵呵
我也是,老子直接爱死,从林夏!还有生活中,老子爱死!
王力宏的吧!
可是我不喜欢刘阳!
这个周末想去看钢铁侠3,有谁一起
杨维军。死赖皮鬼,
哈哈,一哈子听着林子祥唱呢选择,有滴滴感动
如果韩磊得第一,感觉接受不了
你是想到张智霖所以眼红的吧?~
啧,你娃也太高了,培养林书豪吧
好的,我和王伟一起回去嘿。在家好好玩儿昂,家乡人民最亲切
烫的跟薛之谦似的我会说么
新版的神雕,赵丽颖要演陈晓他妈。真是太有喜感了。
下午我一定要去泡西图、五千字开题报告,我不信!
不丢人,这种机率谁都会遇到了我比前阵子好多了,嘿嘿,估计越来越好吧
听讲系,我好少吃,但是我会经常吃虫草,我吃好多好多水果,训前吃一粒玛特纳!
我靠,林依晨生日快乐!!!
我写成岳飞了。。。
高敏仪,我想问4/7号要交的功课。要不要写自我介绍
牙肉肿呐。。。惨古啊。。。半夜一合嘴,嘶~~~疼醒了-。-
可怜铃村健一(.。
我本将心向明月。。。。。。
终于知道曾小贤了,out了
我叶良辰表示不服
不要搞反了,金亚是短线,文峰是长线
严重同意。沈玉琳跳舞一绝。
折腾了半天,新换的iphone终于连上网了
12月29号陈奕迅广州演唱会求队友啊
韦唯走路是说好的吧,太明摆着了吧
据说现在领的钱越多。。。年会领的钱会越少
“一切都不可避免的走向庸俗”这话是王小波说的。很多人开始和别人一样看看这个姑娘的胸够不够大,再看看那个姑娘的腿是不是又细又长。姑娘们开始先注意你的穿用什么能不能给她买什么。听到越来越多人说着,哪还有什么爱情,不都是互相玩玩的么。所以像我这样固执抱着背离现实爱情观的人活该没有爱情。
辅导员亲,莫非你也叫史湘云?
去吧去吧 大家一起挑战阿妹 王菲 那英之类的
是 谈起了很多风流的往事吧 话说老张和张老师还有苏州的顾建平聊过一天一夜的。。。4个小时其实也不算什么
真的白起了
紫儿。只要有秀就可以拿卷?不是一定要这次上新的款式么
如果我是谢霆锋就好了,我们就一起混娱乐圈了。
一齐放学咪几好~我都想有得放学哇~!
没看呢 实在不想给韩寒钱赚
圣斗士拍真人的,哪个演紫龙啊?
呜呜~老李我现在饿得慌,难道我真的要自己动手么
颜真卿铁t或者男子汉
噢~大乔宝宝是很大量的~
我还在回味中,讲脏话也好听真要睡了,林冲
这是李浩然!
一路上3g信号不足,看个康熙来了总断~
不太认为国民党会用激烈的手段开除王金平,将来在议场还得继续政党协商不是~
少喝点…陈道明那个广告咋说来着,放松,不放纵…
我崇拜的拉登死了   谁来继续反抗美国!
至尊宝-。-!
在主君的太阳女一身上找到了芙蓉姐姐的影子
恭喜刘德华荣升爸爸!
上课有人手机响 竟然是邓丽君,有前途
哥哥不能输,快,凤飞飞走起
我刚刚大放林忆莲了!为了你我不能丢面!
肖奈哥哥
成全了你的潇洒与冒险,成全了我的碧海蓝天。
我想练成彭于晏那种肌肉!!
安宰贤和具惠善要结婚了
白百合成垃圾大王了
果然是杨宗纬!
在新疆吃宁夏羊肉,啧啧……不过有空去尝尝~
慈世平又不老实了。
想不到我也是,我是因为爱看宋慧乔,结果这个肿鸡挺好看的呃呃呃呃呃呃呃呃呃
尼伊·兰普提
安萨尔迪看戏的么,苏索在他眼前成梅西了
回防速度太慢.还不如布罗佐维奇
困死了!余少华表示极度吾想上班!
说实话,一个跑男,一个挑战,要不是有鹿晗吴亦凡谁看
哈哈,原来你喜欢肌肉男。阿诺德·施瓦辛格以前的旧电影睇晒未?未的话,补番先。
郭琦姐不是还在三亚呢么
我是假霸王 你是真虞姬
权振宇与王乃恩现在撞上,小不幸。。。。喜欢后者
我更喜欢权振东多些,但就pk这轮来说,王乃恩更胜一筹
也许正是因为走得快,所以更需要好好珍惜每一刻吧~愿安好
想想蓝可儿啊,宝贝儿。
tbb的古装戏,我根本就不看,太坑爹了。至于你说的那位先生,我只看到,名欲,利欲,色欲,自私贪婪。还有猥琐。我倒是比较喜欢纪晓岚,虽然同样的坑,不过,这出戏比较的干净。
高萌好评!
卡萨诺win给出发表的时间啊。什么意思啊
一个mc演tvb的警察 真有味!!! 欧阳靖
我尼吗昨天重看,才感觉出来那是欧阳靖
小沈阳你个杯具!!!!!!
快女开始,洪辰必胜!!!
从雍正开始
是呀,闲着没事看看韩剧,心情好!宋仲基真是帅啊,我也花痴了。
就是神探狄仁杰里面的。。。。一个角色
鬼节.张志超你生日就开心啦..唉.我仲要教课
张爱玲与胡兰成的故事。。。
羽泉这样算不算犯规啊,这气氛造的
喔!你是留学生还是大马华人?
大马华人呀
唔系古龙水既味啊…………系好浓既香水味啊…………晕…………
还不快给钱我、给了之就知道你是猪八戒了,不当你是猪了
那你会不会把猪八戒卖了啊?
王力宏张惠妹是有故事的
是谁说的 减肥不难 在于坚持。。。
张翰和许晴 看花儿与少年有感
特别喜欢吴磊 wuli磊磊最最最帅
见到丁伟杰
嗯,松花江。。。想当年东北解放战争,林彪三下江南四保临江,哈哈
的确可笑~我想问,你个名后边“冯宝宝”,系边个啊?
这着实太让本王郁闷了!
哈!终于挂了!马丹的!一点都不懂得尊重别人!!
猫婆婆…
我凯!!!拿下天王山之战!!!
求请教广州什么地方刷psp比较实惠…且不会偷电子元件?
睇左小小..之前好似系2:2..
本来想买安娜苏,结果成了迪奥
庄子!
你去看表情帝杨迪模仿忐忑才叫个绝!
因为当年有男人抽女人烟啊。你也认识的。高亮吖。
白石山
还有谁能比吴冰茵更奇葩=_=
文超童鞋 好久不见哈
萝莉娜你跟谁表白呢
呵呵,你现在的状态跟我前段时间一样,是压力太大了,自己慢慢调节吧……过年一休息就好了。
陈生又挑战自我喎...xd
爱上了!爱上了!!宋钟基!!!
要洛里斯,曼丹达没他猛。
我经常听蔡依林的~~爱,真的需要勇气~~~多好听的
怎么啦?蔡彬彬同学。
今天乌迪内斯疯了,都进6个了!
杨幂失散多年的亲姐妹终于找到了,一个口臭一个脚臭
但是我对莱昂纳多的印象是停留在盗梦空间里的,一下子看见这小伙年轻的模样,不适应啊!
在看刑警。可是宣萱为什么搞个爆炸头。
李江给你的
欢迎沙溢凯旋归来
杨宗纬的新歌实在是太适合酒吧的feel了!迷醉啊~~~
关汉卿
第一季不是男的跟男经济,女的跟女的,貌似上季跟麻子的就是吴昕
我刚看新闻了。。我以为你说陈冠希
是陈冠希认刘干爹啊
其实呢架陈文超已经全包,我地已经上少左啦
但我感觉有些还是挺真实的   中间孙红雷分手那段  我就挺有感触的    话说我还没看完
沃尔与欧文谁更强?
个人觉得欧文全面乃~不过貌似沃尔进步好大..
今晚孟非怎么老口误呢
有魅力个鬼阿!人难看,名字难听!歌唱的太夸张难听!哎
啊许嵩新歌胡萝卜须~
听说你行李超重了~
珞丹那时什么嗓子?和杨幂似的!
哪有杨幂好听。。。他这是纯童女的声音
王凯王嘉尔哈哈哈哈哈哈可惜节目设置有点烂,全靠人在撑
试一下黄少天给我买的新手机(*/ω*)
卢广仲!不错哦! 很有自己的feel!
在卓越和快书包都定了《乔布斯传》,快书包的先到的!
你错了。。我 李乐妍 同埋叶欢欣佢哋系第一个知噶。。
我是张萱~
....茅台呢,卡斯特呢。。耗庄呢。。
主任今日系我地呢边霸占左萌萌部电脑
哈哈 兰尼 3比一拉 赢拉 哈哈 爱曼联!!!
哎哟,,,成汪峰了歌
我喜欢在这个时候听梁静茹的歌
我喜欢汤唯
库卡赛后说的?
福山雅治今年跑台湾跨年了?
那英心里更喜欢张玮
还不错哦,有你稀饭的赵丽颖
郑恺这备胎当得实在是太让人心疼啊!
不可能,怎么可能来中超,看到郑智就寒
亲 这个西塞不是被郑智弄断腿的那个
伪恋看完阳炎正好也出了wwwww好开心www不过还是好困orz
叶帅这几下子,真给力,观众才会发自内心叫好
不过你要多得他8.8秒个阵的犯规哦,丁锦辉今晚打得不好
老张演唱会。不张扬。
小白杨啊小白杨
angelababy. 你怎么可以这么美啊!!
小海军宁泽涛
那是 身材又好。。。孙杨这种站他边上 都丑角了
我的韩美美不死就行
推荐朱莉寇,玫瑰手霜大爱啊。
真的呀~我看空间里李雪也在抱怨这个~唉……教育投资太大了啊~
朱咪咪话:唱歌系一种感情的传递。
黄明远?
好羡慕金志文,然后,本人不觉得丁丁很好看…
最近几年拍太多关于武则天的影视作品了
没文化真可怕。一个小玩具…翻译成中文蒙奇奇
棒子剧…!爱情雨!张根硕的!又是各种推荐…还行………
恩恩,那就得找一个叫魏晨的帅哥,嘿嘿
就如林蔚所说囖
欧漏!毛超人来救你 哈哈
师傅说的~~师傅听王云悠说的。
左方不是张钦和我嘛。。
就看了个夏洛克
周锋,今晚请我食鸡脚好不?我有包软盒1906.
你真的喜欢王颖?
我更喜欢吉克隽逸
姐姐见到姚晨她老公了,蛮帅的~
唱的最好的是周小鸥,最差的是尚雯婕。
吴敏你可真鸡巴操蛋
原来哈利波特是一部爱情片
都转迷糊了也没见到比卡丘呀
好今年!今年后半年找个时间叫齐一起热闹热闹
侧田系吾系档口吖?
因为你有我了
生活不止眼前的苟且,还有诗和张继科。
 爱情公寓真好玩
萨顶顶!这么厉害,必须膜拜啊!顺便弱弱地问一声,那个双手合十的表情怎么打出来的啊?
我真的好喜欢林丹哪o(∩_∩)o
我打算通宵看《灵山》,但是张艺谋的电影和瞬间的灵感谋杀了我的时间
网上的预言好准哦,李斯丹妮真的被淘汰了
加油(^ω^)angle赛高!
然后告诉更多的正太这里有美艳女王可以围观...
不对,应该是为什么他是男版赵薇啊
像赵薇啊
贺红梅是谁?
我突然之间又觉得柳岩好靓女添~~~
这样钱就更多了,看人家把神探夏洛克的首播都弄到手了,不得不佩服啊
我不爱啊我只爱夏洛克
现在在给观众科普维尼夫妇。。。。
长得像李敏镐的人~会跟你出克宵夜?
做张江男确实苦逼,哈远
早安!奥巴马
看欧文了
湖人准备要大换血了  09的夺冠阵容本来就只有科比和加嫂了
联合早报:栗战书十九大或成政治局常委。
博尔特没发力啊
去吧悟空
orz 我多卡了15分钟么……
即使严寒再恶劣 我也不怕任何挑战 大家好 我是吴彦祖
吴彦祖刚刚烧了3只配方糖
大王明查,如此体恤民心。。万岁〜
太刺激的,,顾婷婷一个人车轮九个,,结果最后一个输掉了,,全部都没了,,给了最后剩的那个人,,吗呀,,太刺激了
我轻轻松松,唐琪嘿道像鬼
七点钟自然醒…然后呆左一下~咦!今日唔洗翻工~
我有一种天赋…是把所有的舞跳成广播体操
请叫我大脸猫………
好端端的去什么南非毛里求斯,鸟不拉屎的国家!!!!
毛里求斯好像风景不错诶,是旅游胜地也
啊呜 谢谢清寒关心 多喝水就好了 上火
你永远都不会懂得我有多爱马克思!!马克思
要是没有童佳倩了呢?你还会是刘易阳吗?
额= =陈明居然走了= =!擦= =!
感谢某某某让我听到现场版的王力宏演唱会
想去看普罗米修斯,但又不敢
为什么不能喝酒?我准备在家看,好晚啊,妈的。。。赢了球我就去伯纳乌堵鸟叔!!!
黄梁一梦…
周渝民还是那么帅。
容中尔甲的节目里看到的
多数人有眼睛,极少数人有理智。——丘吉尔
好吧..欧阳锋附体的说...
应该是把花千骨和仙剑奇侠传搞混了
东方不败一看就知道是尚雯婕…
这次中俄都投了反对票,很对你的胃口啊。哈哈。看来中国难得为别人对西方说了不字。不知道国内普遍存在的崇洋热是不是也能对西方说个不字。
twins的歌?
我喝多了?男篮比赛中国对韩国,解说说丁俊晖上场!
丁锦辉,你这个球盲
我的海绵宝宝被孙夏发现了
和特么李斌踢实况似的何必呢
你看你脑子里是车 我只想到了食戟之灵和中华小当家还是你是老司机
你说朱镕基是不是朱元璋后代啊?
太矛盾了吧你.为什么你们个个都喜欢林志玲?我受不了她的声音.
我觉得董路的比喻太形象了,恒大的另一个主教练是钱
赵明俊,你把我骗得好苦。
你刚下班呀?我一直看电影眼睛好精神
克劳斯是谁啊。你是d党还是s党啊
就eason和王菲还不错
哈哈 可以到萨拉曼卡来 fiesta哦
哈哈哈。真心没忍住呀。。。话说李琦那西装,真的是当年我最爱的某湉穿过的演出服么,画面感好不一样
本人唱歌台风贼做作脑残粉超级傻逼直逼张杰的选秀歌手
呵呵,我也在看乔布斯自传呢
就是乔布斯传啊
33集到36集是精华版的。就是只留了男女主的戏份,如果嫌进展慢,可以只看这四集。钟汉良帅这是妥妥的啊!
哈哈哈,看来孙坚是要和沈凌媲美了…
我圆满了。。。。李东海看到我举的彩虹了╭(╯ε╰)╮
被李东海虐的 我想以后全都打拼音了
以您的身份,不需要购,只要您愿意,茶叶会送上门,姑娘也会送上门。
大家说,刘德华在你们心中看来,他是演员还是歌手?
博莱诺。。的酒不用这么熟酒。。冰下在10到20这样就好喝了。建议尝试一下。
不会是赵薇演的那部吧 几年前的片子
加油王然姐!!!
拉登死了,我也不想活了·~~
金范和文根英 一对了。。。
我还是喜欢村上春树一点。
莫然 嘿喂够 上床哟 切克闹 晚安 药
回家三四天了门都没出,我是居里夫人。
乔尔吗
我今儿早晨在网上看的,只要是丁少华的我都是慢慢的听,其他人的我都快进了。嘎嘎
徐子珊得视后了,很替她高兴
不是杨怡嘛
还以为周博怎么着你了呢…
木心的诗
《浅蓝深蓝》,最近一直在听,老歌,推荐一下。
冯巩来了,12:16
啊…你是传说中美丽的大乔女侠不
毛主席说过!没条件也要创造条件上!15天 一个坎!
朱元璋的后代。。。。??
闹逼。。王芳你再喝酒老子杀你
晚上去你家看孙杨游泳
顺利登机,很快将起飞。
你特别向陆涛、刘易洋、向南什么的……
潮!你不觉得先长高更好点乜
为了看蔡国庆我竟然跑去看快女
都是我妈天天晚上要看,我就瞅了几集,呵呵,可怜的林品如阿,今最逗的是一开始死了的都复活了~~
无心法师,尼罗那个
中国版我结 林心如和任重 乔任梁和哪个女的 还有一对是啥 我忘了
那边搞神马飞机。。等人投胎嗦。。
没有苑维玮,大家还看出少了谁
边走边爱——谢霆锋
勇士的防守策略就是单防,不过我想吐槽裁判的吹罚尺度,好几个球都可以不吹的,詹姆斯肘上也有动作
我知道,是一句话—卓文萱
刚在播曲棍球啊 刘翔不想让我们看见现在等着看视频呢
你和嫦娥生的玉兔!
新三国,张飞好得意~
杜渐防微
程又青找到自己的李大仁了
你有没有看 触动陈奕迅
我们在金明,跟舅妈他们。
汪峰在出轨之后终于有动静了。。
介是一首歌 李玖哲唱的 完美并不美
你不是要撩啥子的嘛。。。。。还想放孔明灯。。你思想才多元哦。。
早就应该啦,张柏芝趁唔起佢
每年嘴角烂一次,感觉嘴大的都赶上 姚晨 了....
就知道你会这么说,味精那公司不包唱片的吗?那啥查可欣不就给出了吗?
我在上3001。哈利七式 查理二式 1500年左右的事 哎 果断d了
郭敬明上康熙这一起大搞笑!
我还不要呢!!!赵嘉城才是…
看了!不过之前长沙唱区的时候左立就有唱啦
因为我地有张敬轩
郑希怡是who啊
妈的如果今天宏远有斯马什帕克该多好啊
唉~白岩松 跟 汤唯 居然被和谐了.....
真哒!白岩松的页面已经根本开不了了..汤唯所以的帖子都被sina删光了..
吹牛这里有乔布斯和卡扎菲 就差你了
哈哈...第三方国家的人是这样了..国人在打架..唉,没办法..
梦见吴彦祖
小莹子,嘻嘻
现在脑子想谁都是俞承豪的脸,这是为什么。
买个高铁票,机器坏两次,第一次排了半小时,到我了,把钱放进去然后就坏了
陈奕迅演唱会呀
看《我是歌手》,追辛晓琪!轩爸
老子。。。谢兰兰吧,沾她的光你这是。不过话说清晨八早的叫醒了兰帝,你还是小心点吧。
v2这么烂,不如来名豪搞
很好听的一首歌莫文蔚的 爱情
求学阶段先认真学习,因为这也是你曾经的选择。
我和胡鑫一起做的…好吃…真的好吃…
要是卡瓦尼是我们的,该多好。。。
能来一双最好啊!但要只能来一个,必选卡瓦尼。
祝福你的宝宝,平安健康
挺正常的,国民党名义一直在下滑,很早的事了。民进党在蔡英文领导下和青少年走的很近
黄安是怎么一回事?
布兰当有可能来中国,但谁会接纳这么一个色鬼
刘星佐傻逼
我很很很喜欢辛晓琪
他们真的不应该比,王乃恩唱得也很棒!真是死亡组!
最近爱糙男,萧寒,彭野,北野,...
哎,我喜欢王韵壹的声音哎
春光灿烂猪八戒
什么雨?大暴雨…雷阵雨?还是吴镇宇?
即系你一定要去啦…别忘了今天还没过完…我以为是雷宇扬…
鲁能巴西队理疗师罗森将有可能六月加盟桑托斯。
哦,还有开题报告的格式及内容要求都还不知道,明天我要去找郑颖聊聊了
玛丽苏枕湿够了= = hey我们想象力都不错
还有,如果拜仁那么想称霸,为什么要帮助多特摆脱财政危机?直接让他解散不就得了哈哈
不是说原来王沁看门滴时候也有很多吵架滴吗?顾海军说搞滴小孩脾气也不好了。哈哈。你烦不了那么多,该骂骂,该吵吵,吊医生算什么东西啊,他都不要脸了你还给他脸干吗呢~~~
紧张加兴奋呗
巴巴里的高光 想要
关键是自己的见识和水平极其浅薄。。。她上次柯震东的事说的那些话就够搞笑了。
你以前不是还老叫吴欢不回家啊
哈哈,我觉得刘少奇那里好看些…
系西关正街陈添记食肠粉。唔错。
其实,华少是最无敌的
有吴镇宇的感觉
库里说我想家了,想那家生我的医院。
我要是陈寻也会喜欢沈小棠
我好像也不外向的,就觉得现在用知书达理来形容人的很少了
杨宗纬唱的?
吴彦祖
你的吴彦祖
里面那个“林夏”我好喜欢哇,真是好姑娘的标准啊。
恭喜张静……  是龙子还是龙女呢……
99朵白玫瑰代表什么意思
台独,屁大点的地方天天闹腾。烦
是你是你~就是你小哪吒!!!
每次一看到有关于陈一冰的报道,心里就特难受。
嘿嘿!那好~在我没有赶上韩红的时候,我要立马变成林志玲!哇哈哈~help!我能干啥?般箱子?
为什么我等到现在都不见王菲????
主光朱雀队在木赫拉面前…
你那里飘的人民币哦~快报上你的经纬度!哈哈哈
开发区 中亚北路 有个嘉兴饭店。。有这道菜!
生日快乐啊,李天勇!
我也在看,中午吃什么?
邓丽君的歌真好听,走不动路了
这个蒋劲夫玩游戏和我在一个区
黄健翔说荷兰从了,其实荷兰从头到尾就没反抗过啊~洗洗睡
诺维奇加油
希望剧情反转一下,希望13爷绝杀德安东尼
哥们,接受现实吧,这事到这份上,就算德安东尼被炒,13爷也不会再来了
我喜欢林宥嘉,啊~
小龙女出生了,母女平安!
我最喜欢杨阳洋
哪个王哥哥喔?王强?
对啊对啊~辅猫赛高!!
介是神马东东?
郭帅淘汰了?
见到权志龙吗,帅吗
圣安东尼奥马刺!!!
一个是浙江卫视的温雅一个是本土的主持
舞林大会何洁白衣黑发,真像女鬼啊……吓到了
我都想去看辛晓琪的演唱会啊。。。。5月11号呢。。。
11.25徐佳莹上海有个品牌站台活动
班长,我预定你搭我,可以吗?文婷好早就话唔一定够体力搭我呢……呜呜~~
王总掏钱包的动作和何以琛一毛一样!
七号谁嘛,,,我知道有胡得夫,新裤子,
张惠妹那身材路线简直是
我不会告诉你刘亦菲在里面跟两个男的。。。
品冠早出这首歌绝对没有一轮游的可能啊!!!
快点给我来看詹姆斯!!!要夺冠啦!!!!
估计马强老师的话是过去时,后来马修聚聚刷新消息的时候没和自己人说
我到是想呢,可惜好像更似骄傲的关羽,当年刘就是败在关羽手上
晓华还是我介绍过去的。。
冯绍峰和合肥都不去了 巧了啊
你拉张学友首有个人落你手机先
张瑞彬,我不耍流氓。
佘诗曼好美
手贱啊,来看钢铁侠3…
劝你别来。我就是花二十块钱进门,路边边买了个两块钱的丸子和三块钱的烤包子就出来了…现在准备找个地方去吃拌面。坑爹的。
高圆圆是真漂亮啊
陈光标模仿雷锋的样子真心做作
联想小新鹿晗定制电脑,没钱
老子一休息,就打雷,爆雨,停赛???操操
这下好了 成金毛狮王了
王晨正要等长宽高面积比他大的时候才。。。哎〜
我也非常不希望 那个吴欣 没内容~~
这年头热到连侧田都脱掉帽子了!
张含韵说的
还可以额,主要是有雍正,我最喜欢的皇帝
不错不错,巴赫的部分呢?
我也是 昨天看王菲推荐了下 我试听了 是感觉不错 曲风很特别
几时回啊……我还和小燕子说好周六一起嗨皮呢……
不正常,而且开赛以后把胜平负的盘口关了,估计是有大笔资金涌入某一赛果
尖酸刻薄的李凯敏。
回本部又是八人宿舍呀!同上床下桌无缘了!!嘉文,我好伤心…
吃屎!!xxxx.. 李雷你都不认识~~李雷和韩梅梅啊啊啊
突然看到一凡吓了一跳
看了虎胆龙威5的都喜欢!
周云蓬,我来了
手机哪里看到直播啊~~~我要看陈一冰啊
张靓颖啊~~嘎嘎
今天逛街突然发现,史努比都长大了……
刘翔?!
根据弗洛伊德和阿伦特的分析套路,美女去吵架一般是因为缺乏足够的爱。俺认为他们说的是资本主义国家的女性。俺社会主义国家高,妇女解放这么多年了,可以顶半边天,匡扶正义算个啥!哈哈!赞一个!
女生怎么了?比如说——李莫愁!
早安,刘培邦祝你一天开心快乐!
卡扎菲同志挺住!
奥利维拉执教桑托斯之前是青训教练,可见这个豪门的经济状况确实不乐观
去年七八月份代替掉墨里西的桑托斯主帅是谁。手机上的,没法查。。
爸妈已经回来了,恋爱暴君的女王受我喜欢啊,我预感后面会有h的,摔
我昨天抢了3张原价票,可惜一张我的,两张我同学的
问问陈冠希靓照什么时候出第二季呗……
第一遍没有发现,刘谦怎么能用勃艮第杯喝波尔多呢!!
也不是不可以。只是春晚嘛。大节目出小错误。波尔多是配波尔多杯~
就是那个写卫斯理的老头吗?小时候爱看,现在
呀。。。李茂臻今日抄作业碎碎念俾我闹左他。。,^_^
还没有呀,文婷有回学校了吗
别看马布里那么大岁数  依然很厉害嘛
今天偶遇陈小春,求陈小春vb。
不公平啊…凤姐都嫁给富老外了…我了?我了?
跳完郑多燕,热的嘞,好像跳抑郁了,想发火
后说他校园时期参加比赛唱的第一首歌是齐秦的<冬雨>
我郁闷的是,戈麦斯为什么没有出现在名单里!
   前面是你,后面是张耀。
不是林志炫最赞吗?
苦了杨幂
呢套系志明与春娇,未有杨幂
罗志祥 萧亚轩 黄小琥 ····巴拉巴拉巴拉····
真心好福利啊...李云迪和他一起么233
萧敬腾的歌好好听呀
梁咏琪
也没有啦~~  但是看见小狐狸软软的 绵绵的 一团在那里 就觉得好可爱 就是周迅拍的画皮最后的那只小狐狸 好可爱呀!!
伏地魔也有鼻孔。。。
噗哈哈哈哈好像也对噢,这样我岂不是要把霍尊戳死,还有周杰伦什么的。不过现在是因为刘妃大大严重破坏了他在我心里琉辉少爷风流隽逸的公子形象,还有因他而起的古风情怀╭(╯3╰)╮所以我先观望着
试试花王洁厕灵
舞队的 姚炜林 有机会再认识吧
同情…柯豆豆也鼻炎,不过没你那么严重,只是她来了之后我这里的用纸量飙升罢了……
求整理一份出国物品清单,发到李萌那就行 谢了啊
skt节奏好 而且上单选个纳尔也没什么卵用 容易针对
纳尔真的太不稳定了,一抓就蹦一抓就蹦,亲妈爆炸
谢霆锋..
费翔这小脸,这身材,这异域风情⋯⋯不行我要克制到40岁。
长多像马英九啊,你再克制也是方块~~
我想说脏话!!!!有没有搞错~好吧,我还是爱陈一冰
你初恋的歌是哪首?齐秦的歌我全会,呵呵!
嗯,赵传也唱过。
隔壁老王在放着爱上一个不回家的人然后还跟着清唱起来
可惜众女喜欢体育学院肌肉男~ 我只有肚皮一点奶油
夏雨天,我睡不捉
卡纳瓦罗将执教沙特阿尔纳斯尔,8个月+1年延长选项。
好叻,乔布斯走了,对苹果还会有期待么?
肯定有..不知道乔帮主都搞到多少代了呢只是木有发布而已
筷子兄弟的老男孩很不错可以听下
看完的飘过。大家都在寻找刘易阳。
我喜欢乌兰托娅的也喜欢她本可惜没有机会认识她
甘我唯有看王祖蓝拍义海豪情了
黄茜怡你说你还有什么用
老早就耳闻张海峡讲课特黄,低级趣味,终于出事了吧!
太麻烦,那我去找白晶晶吧
她是我女神,就像刘德华不认识我没关系,我认识就好
王伟是谁?
李东海你不懂你的唯饭的心 好难过阿好难过
突然发现黄品源的歌介么好听....可能是心境问题吧
怎么办怎么办,眼泪根本止不住,金英云啊金英云
桃花转运年啊磊子…加油吧!
哈林的。王韵壹
闪电侠第三季,打卡打卡
在国内也不看。。但是我看何以笙箫默啊
哦,你没和杨帆一起嗦?
不会吧最后还有马天宇
我听李圣杰说是10个博物馆联票~我个人对博物馆兴趣不大~~~有没有必要去啊~~~~~~是不是小镇溜溜就差不多了
何嘉倩小姐~别再因情而迷惘了!醒醒吧!
尼玛的 马尔福把哈利波特给xxoo了......接受不了......
我跟黄佳纯5点出去
看了失恋33天,我爱王小贱,比女人还爱女人,懂女人
以后打球不敢靠近周洋羽了,不然牙都没有
已经演到十多集了吧。我是很伤心他跟沈冰的感情,我从一看到就哭了
赐给我一个袁弘 吧 ~~~~~~~~~~~~
你特地那一空格是为了不想要袁弘吧是吧?
但是周末好像温度又要上去了 一周带你走过春夏秋冬
周日的两个节目太作太假,为她而战要不是何炅撑着,估计早没人看了。我们相爱吧那演技,简直爆表
我想杨楠多过想你啦!哈哈哈
出自林宥嘉《心酸》
韩剧,我爱李泰利。你改名字了啊
请大家认真听,刘欢的弯弯的月亮
嘿嘿嘿~~~王勃你好好哟~~~~~另外的一件就不用买了,等他个人想办法,不管了,谢谢你哟,王胖子~~~~~~
弱弱地问!今晚有博尔特?
目送科比离开''
快乐大本营超搞笑的、陈翔,武艺加油!永爱他们
我比较喜欢陈翔!!!
小rain没有了...啥都没有了
叶熏好漂亮,黄达好屌丝~~~
全北现代 2-1战胜fc首尔,为全北进球的是埃杜和埃尼尼奥。
我以前觉得王俊凯跟我长的也像 哈哈
哈哈哈 你要笑死我 你和王俊凯一点都不像
东方直播室中 李阳 简直太tmd嚣张了!!!现场还要打人!!!
待我长发及腰。林希你娶我可好
这是辛夷坞说的,我觉得很有道理
申公豹好娘
到我们长沙多去转转呀,解放西路、黄兴路都值得一游,好吃好玩!
彭晶放结婚照的呀,你没有吗
在成都了,等杨欣好久来成都了,约你们出来耍哈~
精彩的智谋权术斗争,以及一个崩坏的虞姬
唉,注定市区沈嘉怡啊
他不肯说啊……不过有人说前四是1001.1003.曲婉婷和我们,排位什么的就不知道了
如果是郑仁焕,我宁可接受暂时没有亚外。
我在海王星公共卫视.
是的,最后一段明显就是笔笔在实施哈哈体,结果楞是被黑了
妈的!就是喜欢许晴就是喜欢第一季,恶心郑爽!
我不想在首页看到大野智了 我好怕我入坑
超级前锋!拉莫斯!
回江燕萍最渴望的家呀!
快传 华妃娘娘找人唠嗑了
遇到美女蛇了啊··
看多了碧海蓝天也会无聊吧!变幻的云,微凉的风~~
幸福的小女人!要懂得珍惜啊,好男人就像好车,一旦你伤害了他,修理费保养费可贵着呢,
我妈居然认识吴彦祖
俗语说,子非鱼,焉知鱼之乐。同理,你不是我,就不会明白我的想法。那我就不跟你解释啦。
你是不是特意选情人节这个时间出去..丢下你陈生,然后就可以去潇洒的?
面对鹿晗的我
道士下山是杂技串烧啊 就一直在等张震
惠群群怎么了
齐豫的声音 天籁
张大奕的超好看质量也好
钱掉的不多,卡多,钱包贵,而且意义重大!两张电影卡,里面十六张电影票,伊藤购物卡里面还剩一百多…还有我学校饭卡,身份证,两张银行卡,各种vip卡
黄贯中是这几位中唯一具有创造力的!!!!
三坪的油桃熟了…阿娜尔罕的心儿碎了…阿娜尔罕的心嘤嘤嘤嘤嘤~嘤嘤嘤嘤嘤~嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤儿碎了…(刀郎的疯狂转音)
为何吖?!不能扮阿拉蕾了么?
林丹邹凯纯爷们!
看了,言承旭呀。
董洁和潘粤明分手了??啊,我再也不相信爱情了啊!
我想见贺刚哥哥
验收你随工么?一般都是王志龙陪的
冰果加速世界罪恶王冠fate系列灼眼娜刀剑神域中二爱黑子的篮球秒速五厘米宫崎骏系列
晓月坠,宿云微,怅平生…
我也喜欢黄子华w
向高甲的声音太温柔了,我又戴的耳机,实在是太像午夜读故事的电台节目了……
那七个公主怎么解释,还有织女呢,嫦娥了
嫦娥和谁也没关系,七仙女不知道,反正玉皇大帝和西王母什么关系都没,只是同事
脑袋不好用忘了…嘿嘿…烦心事太多我叫李晓旭山东的
要找个人帮忙,我要写个关于徐小凤的稿子- -|||能加qq私聊么?
早说啊,白白浪费多少时间啊~再来上海我出台陪你
 还没韦小宝的本事呢,人家有7个老婆。。。望尘莫及呀
没有了康熙,我连赵哥结婚了都不知道
他和谁啊 康熙不看啥都不知道
莫宁,刚刚起来我,还在被窝里嘞
感觉相同啊,这几部戏,我就看到了吴秀波,没有看到角色。
台中林佳龙更危险
林佳龙比魏明谷稍微强一点,也强不到哪去,基本上可以说两个人都不适任。
什么样的视力训练呢?不是仪器吧?
李娜v5~~~~~
呵呵,每次看到郑某那个认真样我就热血沸腾呐~
更重要的是信任和理解,并支持。。。
她已经做完了好像…你还是找海波么?
我说你是赌神,王雅娴不服!
欧阳修写的,黄药师引用过。
初十就是17号吧,刘禹心说下午跟我见面,你不介意的话也一起来?
维尼夫妇啊 结束了 好喜欢他们
就是到汪峰这组一点都没兴趣了。。。
还不错嘛,当老板的还有闲情看韩寒的书,
李助理神人,总有时间的
阿凡提不能陪你过520哇
爱迪生?!电灯泡?!哈哈?!
边敢激刘生吖,我嫌命长咩…
那只贱手是你还是孙亚鑫
不傻, 我们的corp finance考试就跟有奖竞猜题一样, 问今天黄金价格多少, 默克尔是谁,什么叫fomc, 哎~~~考得我哭笑不得阿~~~
被李钊叫出去了干
我的意思是说既然胡忠信已经宣布入了民国党了,那这节目以后不能发2位民国党来宾了,因为胡忠信就占了1个名额了,不然对其他小党或无党的有失公允。
喜欢刘连成。
我看到孟祈佑和林心如的片段就快进。看到刘连成就不快进了。哈哈。我觉得这个到了最后才有点看头。估计是因为有了刘连成。
哈哈,我就是为了霍建华才看的。
在思琪那里啊啊啊
还是那英的好些吧
比卢,保罗两大控卫盘活全场;乔丹,格里芬主宰内线,制造爆篮;还有巴特勒,小莫之流。。。。观赏性真的超级高!!!热火深度不够啊。。。
罗琦跟谁抱团了?其实我觉得闰土本人是想跟你闺女抱团的。毕竟跟谢娜好
我想知道罗绮退赛是不是就意味着所有人安全?
明天十五你去拜妈祖啊
梦见跟谢霆锋穿着拖鞋一块儿跑马拉松是什么情况
下半场开场那状态,我当即决定眯半小时,其实看上半场罗本的跑动就猜出来了
莉娜,新年快乐,祝您越来越美
王俊轶的婚礼。。。
张起灵~
我看过美人无泪的大结局。真真是极好的,如若不是那袁珊珊演的,本宫连看都不会看上一眼的。
敢啊,拉上何斌
哈哈哈哈四季出这个……果然幽白真爱啊
我喜欢姚贝娜
宋楚瑜这个老酱油。。。当选无望,分票有余。
陈果啊,还有论爱情,你可以看看
凤姐整过????????????你还怪关心政治来,我不知道呢
金文泰有好吃的?!
记住啊……至尚仁青!嘎嘎……
又是科比!
大烂片:普罗米修斯!!鉴定完毕
莫非你死在了黎明?
我要去看张学友的演唱会,哈哈
李冰冰在十里河呢!
巴黎圣日尔曼真的买到席尔瓦+伊布了吗?
夏天瘦了去照写真吧。说实话,半个月前,我还挺想有个男朋友的,特急迫那种。现在,心里特别平静。
丁颖今天给我说我答应了,但不知道是谁去
吃了这么多菠菜面,会变身大力水手吧
金源呢,冬天真没地儿去
有,还是难过,真的越来越不喜欢玛丽苏。。。。
带了一书包胡萝卜去动物园
金木水火土都见过,还有什么hold不住
说实话我突然爱上费玉清了…
王蕾要结婚了么
神马格式哒?
很棒的!依旧是顾长卫的风格,现实与残酷。强烈推荐!
看到李弘基了吗 
杀死比赛!罗本!!
在现场,听着俞敏洪 老师励志 的讲座,给力啊!
nani!我觉得还“凑合”哈哈哈不过还是洪辰好,人又靓歌又唱的好
主题被淡化了啊 我不知道那个最后一段虞姬是干嘛的?
啊?我觉得是费尽心机把别人当棋子猜疑别人 最后反而无人可信了 所以放虞姬和项羽在里面应该是因为这是这整个儿棋局里唯一的一点真情吧
黄圣依挺性感的。其他么。。。反正我觉得比较傻
不知道哇。。dr martin, tommy, af那些都贵爆了。。。天朝的物价颠覆了我的消费观。。。
恭喜恭喜~~张博诞生啦
无图吴宗宪……
吴尊…
现在很看好另一个罗胖,罗振宇。
叶诗文!中国的骄傲!
被鹿晗撩的睡不着,怎么办,在线等,急
没有啊,回学校看视频~阿隆索屌爆了~~~
难道不是吗?万鹏也这么说←_←
半夜开始看绿巨人 坐等某人
欢迎联络谢伟江
湖南卫视跨年演唱会 龚琳娜的新歌
可世人只记得林徽因,陆小曼~
我这暑假瘦了草,还想变詹姆斯的身形啊
难道黄贯中被淘汰了?
能把杨宗伟淘汰的节目都不是好节目
那你心里肯定有疾病
萨拉丁好可怜!
哈…黄俊杰是老员工
她们都靠暖气,我觉得她们身体自身代热!!!现在女的还是喝冰水的,和东方冰冷的身体不好比。。主要我亲戚也来了,所以脚冷吧
格林威治时间早上5点18,准备去火车站```
是周杰伦吧..
怎么?半夜飞车么?
你俩的对话,跟刘德华有嘛~~~~~关系
刘德华爱吃大腰子么
妹妹,你知道哪有买门票,我们很喜欢科比
吴莫愁混身上下就一个怪字…形和神都极似巫婆…
倾世王妃的开头好雷人啊,海涛吴昕怎么看都好搞笑!
好想把家里的mvp拿出来穿阿'邓肯要超神
哈哈 那是我代谢强。
一场奋不顾身的爱情,一次说走就走的旅行——王立军
在全场高呼梁静茹的时候,我很想喊换苏伟
就是爱情公寓2里面唐悠悠的那种,自己想象哈
听力遇到刘婧的那一刻我就晓得悲剧了。
我是说纳达尔
皇马 蓝军
归国华人,啥时候接见一下!
想吃一休寿司,这里的东西吃不来
和李旭联系打麻将来!
管理鲍照,拍一段跳气球的视频上传,记得动物装。抽奖范围太小,视频造福大众。
好了。那你和倪妮过一辈子吧。我和你宝一起去洗澡啦。
对挖。黄秋生还一顿吐槽...不过他颁得那个毫无悬念就是了..
我全部还给李燕哦
刘备二代
廖正平?还是黄奇男?哈哈哈
孙红雷真的是越看越帅,颜王
杭越的摄政王之恋我要看的,对这个人物很感兴趣。其他我不看剧情只看明星。
照搬。。。。话说你媳妇还没讨到么?孟飞都上pc国去了!你也抓紧报名吧!
不知道啊,王旭好忙
王旭同学不可爱
看动画片就哭到死,看贞子笑到死……变态来的……
出家了也能结婚的,人家释永信还包养美女呢。
其实我想说郭顶好棒!
我看周杰伦的~~~
迪亚曼蒂!
没特点的梁博何德何能,最后的结果别让我失望。
明天洪辰在福州!!
我和刘慧超级喜欢!!!
不加v在喷流氓燕,不过喷得好难看,快接近韩寒的水平了。
寻枪  太阳照常升起  鬼子来了
万达 嘿。 文章哥太给力了 哎呀呀 王小贱 吼吼 嗲的嗲的
she中的selina烧伤面积达到50% omg
太火了,黄磊
神速。。马龙都好神速,2:0啦!!
看到最后,我更喜欢羽泉唱呢
龙门飞甲,张艺谋的电影扯淡的玩意。。
突然就想到了胡斌杰哩~
刚才的孙杨也超棒!追的太给力了!
是的,郭敬明……
呵呵~~忘了不少!只记得雪国与红莲的兄弟情!
无墨太太要去吗
小魏同志生日快乐!有鸡会一起喝点!
替郑虹感到惋惜。
我是晓华啊
恩,我看见你和李欣的私信了
李易峰不去,黄牛应该不贵吧
满眼都是林来疯!
杨千嬅的电影还说 一辈子那么长 总会爱上几个人渣
钟无艳?
站岗执勤保家卫国…四年没站岗了…有点陌生了!!
我把王菲骂了一顿,她默默接受。
根据姐多年经验,发烧是考运来了的兆头。薛萌萌去年就是在烧中过了三门。有失必有得啊
我知道,我说的不是赤盗,我想说的是何以笙箫默
祝你前程似锦
好几天都梦见被朱梓骁强暴。
哈哈,竟然是阿隆索梅开二度!!!
好奇ing 你们周六去东方明珠干么?
你要做妲己还要做武则天啊?哈哈哈
龙子当然要子龙
子龙 哈哈 太简单了点嘛 已经否决了 继续帮忙想想
熊!!!你和卢亮换位置好不好好不好!我需要你!!!
但愿人长久,千里共婵娟。中秋快乐.
有我女神周丽淇
方杰 在吗
孔子的话 都来了 胡旭兄乃大学问者~
头像是你么?像刘烨。。
话说鹿晗咋办
话说  你的小时候头像怎么那么像赵奕啊?
李帅锅这样说就太桑我心了.
日本老板当然有日文歌 收费什么都跟日本学了 包脸控
快去恶补康熙
都是孔飞!!给我安装91害我一卸载它就把死哦!
我的科比啊!!!
你可以躺着光棍。。滚成圆柱体的。。= =
他妈的佐助其实是个女的吧
科比就是个搅局的。。
。。。。。擦,芙蓉姐姐。。。
- -吴克群
今日蜘蛛侠首映都唔睇?
我就会睇蝙蝠侠啦
武侠音乐不凡,窦唯功力不减
最近老公开销好大!亚力山大阿!!!!
看来韩国老板对你的政策很宽松,不知给胡美人买的花报销吗?
颜泽和夕夜,黎静颖和赵枚,虽然都含有其它因素,但也不能否认还是有感情的、、、
恩!妈咪鬼佬每天都吃些面包莎拉土豆,我只能临时抱佛脚,硬着头皮上
黄绮珊,第一名,i will always love you
张璇你认识吗?
杜淳你哈帅兄弟就来俩??
刘丹!!!
亲爱滴,你是一直都没睡?今天凌晨零点时有皇马的比赛,没告诉你是因为风云足球转播,皇马六比二大胜,罗先生和272都没上,伊瓜因帽子戏法,卡卡俩助攻,俩进球~
那你是这位太太了?
唉,办了张月卡到现在还没去过呢,
好,跟曹慧借辆车呗
陈涛是你的偶像撒?他要把装备给你。
刘浩,还有个第一次见面的
不,你要变成保尔柯察金!!!
点知会唔会系田中啊?
感叹词= =,我是想说你终于聪明了一回,没信我
我喜欢林夏啊啊啊啊
刘翔得第一了,俺还得继续散步回家。
格雷泽不舍得买人啊,输的很正常
看完蝙蝠侠
明显凯迪
写得出来,就是给人看的。何子君你差不多半年没有和我联系了:(
这是苏林的创意。。。
我想看电影。 关云长、 倩女幽魂、
俺闺女喜欢北极熊!哪个动物园有得看捏?
北京有两家麦德龙,一直还没光顾。出一次门半天报销掉了。北京交通啊。
伍娇简直就是个托,我不要再看她了
相信王立军的问题与经济无关
刘强东体
萧总可谓飞黄腾达啊
最近迷上了 李健的 似水流年 赞一个
刘黑狗
我笑起来像张家辉好么
多谢欣赏!
江津说他也难忘
肯定不是你唱的啦  凤凰传奇 钟sir貌似都好钟意噶~
毛明拿
是咯,香江枫景,上次我们从地库开出来还发现了巴晓光。哈哈哈哈哈哈哈啊,八卦一下。
诶你不能跟我说0x0你应该跟小艾伦说w
这么多?昨晚就搜出了个李代沫版 太有味道了
我本来也是支持乌克兰的,但是心有余而力不足啊。
神探狄仁杰 万事皆问元芳,“元芳,你怎么看?
而且惊奇的发现萧何的扮演者是我爱我家的贾志国啊……
林夏是傻子吧,不过我总么总是那么喜欢傻子呢?
就是就是!超级好看呀!大爱林夏!!
其实是看到汤唯嫁人了。。
柏林庆祝活动什么时候能有中文字幕?
我怎么突然觉得欧皓辰又变成吕子乔了…
现实的吕子乔很专一,谈恋爱四年,大学毕业结婚,已经五年了~
大喘气呀卫华!可以一战就胜之!
其实凤凰传奇的歌真的很好听……
再次感谢你正视俺性别,然后 我还喜欢上梅艳芳了
上面的空气很稀薄,但是展展呼吸很顺畅,没有高原反应,不知道是不是吃了红景天。
哈哈……我只想知道钟汉良最后跟谁在一起了。
昆明曾经也做过东方威尼斯!哈哈!
张根锡。。哈哈哈
瓜哥,在下陈琛~
。。现在再看叶诗文的新闻  对西方媒体无力吐槽了
哎   各种恶心啊。。  对叶诗文太污蔑了  瞧不起黄种人啊
还是喜欢高洪波的新闻发布会,很有个人魅力。
我找到了做快的方法.按他的作课文然后快速过一遍.练习不要错做两次.就有20了.一个半钟就差不多
这女人也还好..但木有僖嫔的气场
王晨,郜林老婆
这会变矮肥圆的,我要变杜汶泽。
见到嫦娥了吗
谢菲今天最大的悲剧。。。竟然被赶出教室。。。
中日友好靠福原爱,中日友好靠韩国
福原爱本来就超可爱,说话方式特别可爱!而且娃娃脸特别好看啊
陈粒的歌词啊姐姐
呃,我比你早,从毛泽东和江青以后,我就已经不相信爱情了。。。
这么说来,溥仪和婉容文秀。。。。
说真的,我当年真觉得黄日华和翁美玲是绝配,他们不结婚,天地不容啊
比武艺帅出不止一个档次。。气质好很多
祖宗是 李东海?
曺圭贤
咩嘢配唔配啊?黑白实配!!
孙杨就是不好看……还都说他萌。
不喜欢兰陵王
切  锦啊 姚明囖  够高嗲 无可挑剔
看好声音的录播,一个人生活,吴莫愁就是个奇葩!!!
而且是马伊利一直支持他成长起来的。。简直太禽兽了!!
明显是不好好保家卫国 还找借口 !!!!
呵呵,换个地方工作没准就能换个心情
是啊,和琳雯同班!
病来如山倒,看看如今的刘家辉,令人唏嘘不止!
双面人了那季
该不会是张珣吧?!
我是闻人羽的师傅
内场欢迎你,到时候面基!内场的果果们聚集到一起,让金泰妍看到内场也有果果
刘钊怎么说的?
《再见列宁!》
有没有提到张谊小朋友丫?
我饭的好心酸- -不管是李成烈还是金力灿……出个新歌都很难找到part
尤其是后面,宙斯和哈迪斯联手,,帅!!!
不过看到后面,宙斯死了,哈迪斯没神力了,,,小伤感,,,,结局不是说没有神了吗,,,,我想问,,,雅典娜,神马的死哪去了??
卡扎菲有点像傻大木,虽然抵抗外族侵略,自己对本国做的错事也不少。
耶五阿哥懂我!!!
今天我的白马王子和我一个班,就我们俩个人,激动!!!
可不是,昨天王乔评论瞬间过万
富力外援博基拉加盟土耳其埃斯基谢希尔体育
嗯……明天还要去看欧文……
准备下载昨晚的《天下足球:罗纳尔多传奇3》
虽然我也希望她能有自己的家庭,但真的很讨厌一大堆人催婚的,稍微调侃下,’哦,笔妈想外孙了,周笔畅加油啊,’就行了,看下面评论有些人简直比她妈还急,受不了
这个问题我和黎明聊过,其实超简单的,庸俗了外表,保持自己的内心不受污染
我是徐佩燕啊
只是说了普京...你懂的
你太没有洞察力了!杜汶泽一看就是小插曲!跛co真是帅的惨绝人寰
王子平家不是会开那个喝胀气的药水吗
周渝民跟曾宝仪居然婚了
卡尔摩斯~
合计咋能整过李嘉诚呢!
就是短了,跟西瓜太郎似地
工作上的事。郭嘉吃饱饭没事件做
安大附近开了个中环城。。今天开业,,欧弟主持~
尊重矢野浩二。
算是补偿么,发现倪匡一个月没来,发现许嵩更新了。
哈哈哈哈!!!金志文已经不是来比赛了~~~
我单程一个半小时现在
:己所不欲勿施于人.avi
书桓真是极帅的
倾世皇妃还好点 至少男女演员我还能看,吴奇隆实在是没有帝王范啊……
你说熊黛林?
不是所有雷子都是特他妈锋!
不会是阮经天吧~~
稳张炳辉
“普罗米修斯”,不是惊悚,而是恶心……
我想要我转的那张原图~~~
格温尼斯.帕特洛 这个丑女居然去颁奖了?!
起来看热火的季后赛揭幕战,粉碎詹宁斯!
我没有说我是吕小布
那一场千里追杀,不过是顾惜朝亲手杀了顾惜朝而已。
不是他 他们常见明星的 他见过范冰冰 我没见过
药家鑫被判死刑,民心所向,大快人心!但愿不要改判
加油范蓁蓁!
 祝健健康康....
那个秦汉看起来好年轻
维纳斯酒店
就是没姚明 看看大致那牙和那肚子 抽烟喝酒天天天!都弯不下腰捡球!
是不是啊,金九银十快到了
也可以去喝黄振龙哈哈哈~
去看就那个风中奇缘里头胡歌的cut,总觉得剧情哪里蜜汁尴尬
不要逃避话题 答非所问
哎哟不错噢 这句让我想起周杰伦 这是他的口头禅
你还好,至少找到一个坏男人嘛,我连唐僧都还没有看到~哈哈
是雅雯!她脸形没画准!误解一眼看出来脸太短了我迟一点才看出问题!不过道理也是一样!你画画也要如此!
最近一个月靠kindle把阿拉蕾和蜡笔小新给看完了
电子书看动画??阿拉蕾不错…
电影院儿,做活动一场九块,,,今儿最后天,,,人多的要死,,,我好奇嫩多人要看的什么洛克王国是嘛东西,,,
李华.人肉搜索李华.
女的不知道的,男的叫查宁`塔图姆…球踢的帅气呢。人长的也帅。
舞林大会~东方卫视~你看不到的估计~刚是潘霜霜,现在是玄子
我在罗马尼亚 要来嘛
宋慧乔的么?!!!!!
哎哟iris2我也想看!!!李多海!!!!
超!~ 我觉得我比林峰靓仔咯~!! 呵呵!~ 竟然满脑子林峰~
好啊,今天赶紧过来!正好我单位在东站旁边,接你!
艾玛,亲妈一秒变玛丽苏
神乐在龙的心里
你特么真是二百五的脑袋加一个林黛玉的心,操...
我尽量赶回来,赶不回来的话你和汪洋凑一对吧
仁娜美极了 同gd关系好的都好棒 噢耶
一张果照,卖吗
终于照完鸟
现在突然很崇拜杜汶泽。
有几激动啊,你又不看,不打网球,人激动,你激动,你什么时候知道李娜这个人的。太羊群了,哈哈
史文涛?
那天在上海,何力来上海,我们在一起,想给你联系的!
无奈啊……不过这里的人都对我很好噢,可能是像郭燕妹说的:“一看就知道你是很老实的人”
卧槽,这个必须要顶,当时翻着字典玩完的,还有奇迹般的貂蝉
可怜了我妹和梁婷
其实你早已经和你们河北唐山老乡赵丽蓉一样,留在了我的心脏。
5遍啦,和我看周星驰的电影一样的,有的都快十遍了,嘿嘿
又看见神夏和汉尼拔穿的西皮惹...
还好啊~~在看康熙~~
多余中的多余,后备中的后备,剩下的只是苟延残喘.
吴镇宇是有多爱哥。。。
格格巫
制度能嫁接?一夜之间就可以沧海变桑田?中国的资本市场问题很多,请问博主有何良策妙手回春?
等我发工资了给你兑一套,让你变美,赶紧嫁人。我是雷锋传人
罗晋的刘盈,邓超的康熙,都是本菇凉心中的大英雄
麻烦你帮球迷向周苏红转达我们的愿望,希望她好好恢复身体,期待她出现在伦敦奥运的赛场上,有她在,我们就不必担心张磊的大腿抽筋了!真的不希望广州亚运会成为她国际赛事的绝唱。
最近天天听”因为爱情”,实在是喜欢那个调调和王菲空灵的声音。如果我是男人,我也想和她过一辈子,因为夫妻除了爱情,亲情,崇拜是另一种境界。
嗯哪!只有多喝点竹叶青
林真的跟白云飞有一腿吗
孙楠有些过分了 不过汪涵还真是处变不惊
本来是用一种特定的盐,咱就用家里的盐凑合了 回头戴来给我看看啊!
打赌巽芳不是真的
。。。你怎么出买。。。。对了。学姐头像这张特别好看。
托雷斯没发挥啊!!!半决赛再见板鸭~晚安,地球人
等那么久,原来我是错过了林宥嘉~
听歌,,,莫文蔚的歌最容易催眠。
任达华 在上海虹桥 猝死 警方初断为酗酒过量
就是哈,对嘞!只是可惜回不去的嘛!我天天早上都要看到杨信诶
范玮琪有首歌 :要做勇敢的蒲公英随风飘哪里~~~~
李琦刘雅婷
这个金润吉吧毕竟转音小王子不是重量级的
 谢谢丹丹  替我朋友谢谢你哈。。
名媛望族新出的,马国明 杨怡看起来好古老的感觉!
当年的窦唯你见过吗?不管你见过没见过,我是没见过
一看就是tao最标准。。队长像猩猩似的。。鹿晗是第一个还第三个啊
。。。可以给流川枫改名叫大湿胸
李师,你店可以再开远点喃,犀蒲。
盛华哥还不睡
听方大同咬字浑身抖,第一次听他的歌
厉害 比王力宏还abc的人实属少见
孙娜恩不错阿,不要抱着一颗吃醋的心看。。
突然觉得凤姐是个天才。。。
你还要效仿凤姐咋的~~
selina和俞灏明竟然被烧伤了!!!
张良是谁?我哥祖宗是张九龄
中国最强音年度冠军感谢那英老师
台湾那妹子生下来小鸡鸡那位就是喝的coco
麦兜兜看了啥不该看的……
结痂的伤口好痒又不敢碰 现在变成钟无艳了 
越看林峰越帅....一晚上做梦都是这个。,。
大哥,这已经天亮了
今天经典重访的主题是:当爱已成往事。张国荣啊t_t
张益达增可爱~~~还是那么有喜感
每个爱放电的娃上辈子都是比卡丘
你才发现 一米九二大概
哈哈哈我看到四集了,我还行 没咋快进 看见张峻宁就想吐
给摸~墨白么么=3=
我现在只想唱一首歌:套狼姑娘你威武雄壮~
板子要出周敏慧cos
你要烧硫磺鸭子和附子李中汤吗?
就在石桥辅这边的哈。
对于边个来讲呢?对于我来讲你已经消失了好耐
今年王菲上么?
呦~傅强?!美不?
哈哈  我意思就是你觉得内在美的 比如傅强  好吗?我觉得还是找个外在美的吧
亲爱的紫儿 新年快乐 越来越标致 我们都是18岁的小姑娘
我在李佳伟身上装了针孔摄像头
奥多姆这个状态依旧没有进步啊
武松打虎演的是人与自然~
今天嫦娥姐好圆呀!
为什么突然想看章子怡
不是很详细的,有几张效果图,blog就是sina的这个,首页有信息
她跟林媛要坐22号的车啊,放瓦一人哩,惨死…
都是千万亿万富翁
ck 香奈尔都会在地铁输给煎饼
不是,是亚瑟王,包括游戏平台和介绍
舌头起了个泡,吃神马东西都不香了!
拜纳姆状态正佳
找块半头砖敲板凳,比较有效,最后再摆个董存瑞的造型,很爽!
小柯也想到衰神了么
大爱林志炫!没救了!没救了啊!
松江,明天去东方明珠塔那边
是啊,顺便过来给我送黄道益的活络油,在这吃了晚饭才回他老公家
看的什么啊怎么都提邓超
还没演完来。。哈哈哈。。邓超跟放风得来
刘翔是不是开跑了,,看不成了,还在车上,,,,求结果
广州欢迎您!哇!这也太好满足了吧,哈哈!广州以吃出名喔!琳琅满目耶
寻找慈禧的足迹~~~
佩服!每周坚持两赛!拍子躲刘建生远着点。
别个回关山,顺路
林木
听到杜十娘,一阵阵心疼
别开玩笑,俺家奶牛刚刚逆转晋级好吧
己所不欲勿施于人,我都唔食得咖哩
可是他淘汰了,该不会是选错歌了吧他,哈哈,我比较喜欢权振东的声音哩
嗯嗯,星空间每个舞种都有不止一个老师。。不过我估计唐英杰比雷子卓要适合他些
刘锐。。。走吧!!!xi腔
我也想是假的,董洁是俺们的女神哇
&lt;黑道风云二十年&gt;作者孔二狗
裘英俊相声专场!后面的相声剧超搞笑
果断起来看孙杨比赛..
音乐在耳边似有若无才是最佳,让思绪随意飘荡。用耳机是对耳朵的折磨
我叫小沈阳
24怎么还有陈法蓉
考教师资格证上课早八点到晚五点…然后去台里找张微…再回coco上班!
李崇伟有点悲壮!林丹无法弄了
裸婚时代,离婚餐,刘易阳说了句:细节打败爱情...
280的有点便宜了 米亚内
范德法特进啦!!!!干葡萄牙2个就还能出线!
你和吕公子到底去哪呢?
质感区别非常明显!
吴亦凡那 电影
张嘉译这个大锅腰咋这么有味道呢?
明天让陈翔带给我,我考试呢!我不去青岛!
我被太阳最红 毛主席最亲震到了 赶紧下去好么 
你是吴莫愁的菜吗?
是呀,,但是老师不教,要自学唉,,各种难,没那么容易呀,任重而道远,,
恩恩。你商经看的张海峡的嘛
王小龙讲的好吗?张海峡的经济法讲的不全
我的亲娘啊,半夜看哈利波特。。。。。。
健康生活,可以的,我事情太多了,不然我也加入
擦 洪辰唱的那逼样 还拿这么高的分····我呸···
 我喜欢的段林希得冠军了哦!
你居然也知道王守仁,行知合一
乡下的星星才真的叫做凡心点点
哈哈,向群主的大姨夫问好!!
yy播紧林峰新剧,睇埋先走?
你不去找杨炯啊?
给大家猜个谜:白雪公主脱衣服。打一饮料。
angelababy的演技好烂!!!!!!
怎么呢?       变形金刚不错呀比奥特曼的好多了
黄贯中
自助餐唔惊你唔饱~好食过索菲特!
刁丽这么俗的名字居然是艺名。。。。?
厄。。。为了看俺家韩少,累了几天之后终于感冒了~~
要谈也是谢欣
马丹好贵。。
林志炫唱得好,唱得真好。。震撼
真心喜欢赵又廷演的痞子英雄
铁血切尔西……永远的德罗巴
难写也得写。要不然你苦熬的几年就白费勒。
现在年轻,关节不能挨冻呀、以后老了,容易风寒的,知道了吗?
延参法师
我才跟我妈说!!!话说杜天皓是个什么鬼 好不待见他
那沈从文的小说又怎么样呢?
黄博文又唔系今场先系咁,唉,成个大佬款
新中关可以的!
她是一缕清风,一抹暖阳,一轮明月,她也是那朵对你微笑的花,对你招手的树,她无时不在,只期待你幸福的笑脸。
哈哈,最后羽泉刚唱两句,就有一个女的泪流满面!真费解,有啥哭的?
05年的超女,最爱周笔畅,07年的快男,最爱王栎鑫。
纳斯里 本泽马
哈哈哈哈...王...他们见到你心里肯定默默偷笑...
拿到陈奕迅演唱会的票了,第五排中间耶耶 
我什么时候方便拿书orz...
为什么我想到了吕子乔
林夏是谁
北爱里的 张歆艺啊
今晚陈修文上宿舍盘查昨晚色魔之案件
小蜜桃好点了?
你打电话问阿群,在他那里买,我们订了三百张才卖了五十多张,今天是最后一天了,你问好后今天把钱汇过去给他把汇款的那张小票留着
死洪涛挺受用啊,都没删哦
钻钱眼儿i的中国人太多了,宁要经济稳定腾飞,不要国土领海完整!日本等国这样欺辱我们,蚕食践踏我们的领海和领土,竟然还能忍着,么其名曰韬光养晦、战略眼光?可悲!
谢谢朋友们的关心,我和赵鑫均已平安到家!
赵鑫给你打电话了吗?
你就是黑白无常!!!
今天练车说我后天就考试了,咋还倒成那样!今天王楠说我不适合马磊!今天给高中的猴子打电话尽然成了空号!今天主动联系一个人却没人理!宝姐姐,今天我自尊心受到了极大的创伤。
什么情况什么情况?我最烦洪辰了!我靠
能听着周杰伦的歌长大 哎哟 不错 这个屌
同意!丁丁那张脸占了便宜,不然她声音一抓一大把。丁少华特色好明显
哈~确实。我看每次我笔躺着中枪时。尼玛这帮人首当其冲啊。唉。不想了。越想越烦,各人的人生观性格不同。对某件事产生激烈反映不同,你一个人这样发泄不好情绪就扩大化。下面跟风的人一片片。。还有李贞这个贱逼。。。林子君这个傻逼。。。。身边的人没个好东西
非常欣赏你最后的举动
这年头杨白劳就是牛呀
王八变成李大仁了?
晕 奶葡萄甜 等着他回来给我带呢呵呵 还有刘德华的演唱会哈哈 期待 哈哈
立志绝不斯大林,绝不买爱疯,最近只想小鬼子
看到全红色好开心,他妈的绿油油的都快哭了
筷子兄弟的老男孩,韩凯的手机铃
像卡马乔那样灰头土脸地离开中国?这句话人家并没说。
那就是说我们都看了黄渤、、
健康健康健康
好粗鲁耶~
今天和胖纸还有王艾艾聊天了 稍解我相思之苦啊
说实话曾小贤和诺澜这一对其实也不错
诺澜也不错啊
因为我正好在看非诚勿扰~哈哈~是不是很憧憬自己是站在孟非身边的男生啊!
王伟、
觉得没有赵宝刚以前的片子好看,有点假
你讲你就来两张也?
要等十五号发工资。。。当然如果有大罗老板赞助的话,我可以提前买的!!
你知道不,就在我们快到王江泾的时候,车子被交警拦下,车上居然有个嫌疑犯,我们已停在那半个小时了,
古巨基
古巨基10月香港演唱会,边个想去啊?
送给你一首歌 李玖哲-想太多
同事提起看了眼极品女士觉得于莎莎和cg有点像啊。。。
我今晚已经不止一次把谢依霖看成了戚薇
哈哈 毛历史还是浅显 充其量是个业余爱好者 吟诗才是他强项 教历史还是给范文澜和吕思敏这些泰坦们。。 我觉得毛笔字现代是美术专业。。
因为更喜欢伊斯坦布尔啊。
拉登这一死,美国不会招来报复袭击吧?
韩国 我的女友是九尾狐
孽畜!休得侮辱我和丹哥的兄弟之情!吃俺老孙一棒!
哈哈,贾宁同学生日快乐!
帮我给董智淼发个短信告诉他我手机进水了。我给他打电话不接来着。免得他找不着担心了。18668007617爱你么么
邱泽是谁啊~~你丫的身在国外,想的全是帅哥~~~
但,罗绮一直是摇滚风格,在音效上听没有任何问题。她的乐队编制是键盘,吉他,贝斯,鼓。所以缩混上难度不大,但笔笔每次乐件除了基础四样还有管弦乐,等复杂编制,所以不好混音。黑柳神马效果要看乐件多少了。
王云
这就不晓得了。高希希的新片,据说演员还没有全都确定。
男人可以远走,可朋友永远都在心里,在身边无论都久多远……
最近生小龙女的也不少但还是没有儿多
胖的不像话了,减肥迫在眉睫了!
2:0!王小龙
5:1邵佳一
快去稳毛主席啊。
王祖蓝炎亚纶渡边直美
一瓶北冰洋都要煽情的baka 劳资决定赏你一个乳酪宝岛
:文君我帮你交话费
李晨又火了,哈哈哈
我就不跟你抢了,凑合要我们家霍思邈吧我就
你把王昊那的实况键全调乱了!
平安健康,大富大贵~~
嗯,谢谢阳英!
上海车展,帕萨特又出新款了……
终于明白了吴彦祖的来历了,哈哈,我还在想为啥像吴彦祖了~~
梁宇辉大仙
搬进张雪的小窝了!吼吼!!!
我的确out了,不过您这博也太精短了,直接一书名
怎么办,我好喜欢张学友,人又帅,唱歌又无敌棒
这次网购终于博得老妈的夸奖,真不容易…
从此 交通界又多了一个杀手
南沙不代表金九银十
斯巴达克斯真特么的扭曲…各种限制级啊…
质疑陈光标,安徽电力给300干部配车,福清纪委爆炸案续,太原规划局窝案,被精神病男子在电视台被绑,国家民政局欠茅台集团500万...
还是叫我大妈吧~不然宋宇他们得管你叫大叔这辈分乱的。。。
孟楠就是个疯子!
闫肃
我预测周晓欧怎么也要第五啊!
你系钟勇荣,一直都系,
你再点赞我就砍你的手。蔡文俊你要死了。
乔帮主经典语录撒
实习,写代码。你还在张江那个公司吗还是在无锡?我当时听说ibm我们那个组要搬了吧
蜘蛛侠、蝙蝠侠,傻傻分不清楚~~~
真心没觉得他比曲婉婷唱的好
马斯洛 需求 层次理论。
我怎么听着段暄好像哭了
太上老君的八卦炉里。
啥类型。。安妮海瑟薇。。?
请问念亲恩入边个个系米谢霆锋黎加 甘q似既
吴磊简直男神!!!!!
确实不是陈翔的,不过还好哦
王康是谁?
999 我一会去m2 潘玮柏在m2 去好那边你没走的话去你那里兜一圈
侵权了哈哈~人家不是改名陈光盘了吗?
好吧....    雷锋叔叔你好....
秀智!!
段林希……出乎意料的结局呀……
哦···我一直觉得是洪晨·
他在做吧= = 武大郎咯
等科比明年退役吧  就有薪金了
老美趁着冬奥会骂普京骂俄罗斯,真无聊。
也许她知道是普京大爷罩着的就开始担心快递上门了。
你把女士们都排在后面了。呵呵,林很有实力。可惜!你还挺认可周晓鸥的啊?我觉得他第二场选唱那首英文歌失误了。
你是先回家吧?王硕这礼拜住我这儿了
我就是纳闷为什么我满屏的赫海嘤嘤嘤。。。
我好讨厌她,她好丑,还有陈法拉,tvb力捧
郑容和也是今天生日。
要什么类型的。达芬奇密码可以看下,狼图腾啊。经典短篇的也可以看下,边城,平凡的人生。朋友推荐亮剑的小说也不错。
黄丽贞?
哎呀·~~是呀~~要有血滴教训才会明的·~~~好彩明白了·~~
周琦真大腿
周琦完爆王哲林
和赵奕欢有啥关系!
你不会说的是郭德纲吧?!哈哈
杨幂居然跟刘恺威在一起了?!!!!!
我要润的不是唇!是心!
啊啊啊~~~~为什么不是洪辰!!!!!!!!!!
点解徐子珊唔死呢?
佐助快出来了。不过他无所谓了
张学良也很帅
我也想是……能买到都不用那么烦。4月份孙燕姿。大麦网有180的。你可以考虑下
今年过年出的贺岁片全是烂片,周星驰自己刮自己巴掌。
damon终于是搞到了艾琳娜
推荐一个电影。黄秋生。任达华。《复仇》
就几句词 吴秀波还唱错
〝表示金庸笔下所有男角色最喜欢的是段正淳。
蒙面侠斯科尔斯是看的太紧张了所以把脸藏起来了咩
结果还是不咋样啊,易建联的低位单打能力怎么就能这么弱!!!
不喜欢郑爽
我也喜欢张伟!嘿嘿,我都想剪他的那个发型,超喜欢!
也…今天走的是乐宜高速,全程高速直达成都。
徐耀的屁眼子
亲,好赞同啊,你瞅郭萱萱那个眼袋狐狸精!还有韩以风不是男人啊~~~
“弗兰克”就是/西雅图男主角。还一起看呢,就不知道谁。其实你也不会记得,因为他太好了,你没法记得
晏殊,清平乐。
杨武不是懦弱,他只是不懂得怎么反抗暴力。
九月天高人浮躁,一切都好,不缺烦恼。larlarlarlarlar~
啊,忘了说了,我拿到票了,不知道到时候演唱会上王菲的曲目单里有多少《浮躁》里的……当然,《寓言》五部曲应该也没多少的……
画了3张何家英 快要吐了~
不要。我要做武则天!!!
没玩过男枪,不过我还真没玩过女英雄。farina 战争学院的
哦!!!前面那几张真是同学相啊???
不去上课赚钱…想宅家里偷懒…看海明天陪你看,先让我回家再说
我是歌手,尚雯捷改编王菲的「闷」
今天竟然有客户说我长得像林夏,哈哈。。。
欺负刘迎者,杀无赦
机场在放降央卓玛
你懂任文彬的……
德扬和刘建业
话剧,曹云金主演的
某人一直唱摇滚,真的是....虽然也不错,但是很好奇他不唱摇滚是什么样,就像第二期的黄贯中,就很勇敢。
王鹏说跟着人家公司的包车的,去2天。不是很清楚去哪边。
段暄明显就是法国球迷!哈就不安逸他了!
莱恩自己带两个控制,想把你弄成高级步兵,几秒钟的事。
我也喜欢炎亚纶。。。
看到山田凉介的脸就反胃……
远走他乡的途中,迷路了,需要一盏指路明灯,次奥,我要去邮局看看么
黄玉郎的不看~港漫就看马荣成的《风云》~倒是之前看过邱福龙的《功夫》~原作是写《那些年我们一起追的女孩》的九把刀喔~短篇漫画~你可以看看~
救命。对面的斯齐亚沃尼男人婆外八。。吐槽不能。。
我喜欢洪辰,淡定姐和小段
梵高失踪整整24个小时了,狗日的,让人担心
我刚才问赵思琪她说明天去。咱明天一起去呗
黑寡妇好了,既形象又生动,还是复仇者联盟呢
郑贵妃
有机会.和你们,去听一场,陈奕迅的演唱会.小小目标..
从前有一个水灵灵的大梨,让我熬糊了
慈世平系垃圾!纳什先系。
本山大叔~话说我们演戏剧我的阿个角色原本电影中是黄宏演的…
我妈一直在担心孟佩杰参加完春晚怎么回家
很喜欢胡启志的状态。。感觉很好
其实我真的很喜欢本田翼的颜
简单的嘛,周日搞起?我用甄姬很厉害的哦,直接挑死过孙权
哈哈 我在看 胡歌~
受不了了 ,终于等到韩国说孙杨是韩国人了。
何奕章啊!
那你就会看见,梅超风再现江湖
我还要看初代吸血鬼
不要慨叹生活的痛苦,慨叹是弱者! —— 高尔基
女主是韩佳人。。其他都是比较年轻的演员,不过都是帅哥美女,演的都很好,刷新韩国的收视纪录了呢~不过我还是喜欢最初几集小演员演的~
~_~好可惜陈榕不在福州
那个西门庆为何带一朵红花呢?真受不了!
西门庆还比较诚实,向世人表明他是花心公子,而大部分人是花而不表。
秋子明明超萌!
友常胜旁边的鸡爪就是美味
后知后觉的觉得果郡王太是我的菜了。。。
有没有去看医生?不是姓陈那个喔!
但我觉得郭比较邻家感觉少点气势不过看宣传片不错我最爱的顾源是柯震东演让我比较心水
嗯,王志文和江珊的过把瘾影响深远。
不知道什么开始很喜欢朱亚文
-0-!朱亚文是谁
是啊,去省体育中心。←_←王力宏来了。
有没有看到小巴卫软萌软萌的
罗绮的歌真潇洒!!
容嬷嬷上身!
哈哈哈,我会被袁姗姗的表情笑尿
顶多算可爱阳光啦,哪里帅了,好像叫什么李玹雨
金太郎?
一天之内德国和费德勒都出局进不了决赛,可以骂脏话吗?
哈哈哈哈哈 我同事也这么说 说戴墨镜的都是忙人
一休哥
qq好好跑 明儿咱就刘翔。
是鲁迅
看马克思顺便玩手机!!顺便,懂?
张学友演唱会门票,哈哈
我今天看到李树噢,可是他没看到我 
可能你太靓女了,李树认不出你
还不错的,汪可盈太迷人了
太阳光金亮亮,雄鸡唱三唱
你还记得谭江河畔你同我讲过乜吗
还真是彭于彦啊
嘿嘿  是的呢  老胡造型也挺帅的
韦小宝也会说你爷爷的
金正日太神了,我最高消费都只是阿基诺三世
 暂时来说还不错,因为很多菜都是放一点点辣椒,我有喜欢微辣,家里基本上不吃辣椒的。还有就是单位的同事对我都蛮好
千万别吃公布的那个厂家生产的诺氟沙新哦
做人不要这么倔强好吗唐小歆。。。。
谢谢婷婷姨妈哈哈哈
喜欢杨宗纬的
阴天,出租车,王若琳,独自守候
昨天许晨光带我和他同事打桌游去了,我明天起回归福州~出来玩啊
在刘氏庄园的那个镇上,离我吃羊肉的地方远得很
哦哦~~恩恩~好的&gt;&lt;b我主要是不想换来换去的麻烦~~明天一早就去换去~~谢谢建议~!
广西位于东7区(gmt+7),一看你地理就没学好。。。
小燕子,大早起,出了宿舍接大一
麻烦吕静
接机真的烦 所以呼吁被接机的人每次都要备一些礼物安慰安慰杰西卡的心
nndx..梅超风吵的偶睡不着。。。这可怜的睡眠质量。。。
汗水出门雨水回家
普罗米修斯,塞隆,我来了
你想买哪里?后湖的楚邦汉界不推荐。。。我买的鼎盛华城
噢~那个我也看过,还不错哦,最近在看徐东的,看多了都懒得选了
徐东那边也可以,就是二桥堵车就不行了。。。我就是怕堵车,后湖那边现在有高架就好很多,开车十分钟以内就到了
嫦娥姐姐在桥上看你
哪敢欺负李叫兽,你有老汉撑腰呢
一个人的时候,连笑容都觉得迷茫
刘桐睿
左耳拍成电影了,旋风少女要拍成电视剧了…
没有苏丹的好看,就不晒了
要不叫吴奇奇回丽水开烤鱼店好了啊
哪可以补齐小田和正的圣诞live?
janice,连诗雅同陈柏宇!
什么事情都有,想这么多多累啊
贺佳佳这个贱人
林俊杰、林俊杰
我想办法照来给你看噶媳妇
余音绕梁。
落雨喔,但是登山活动照常进行…
我家德普啊
新浪把詹姆斯黑出翔啊:霸气詹皇露傲人发际线!我勒个去
心有牛粪者,视人皆如牛粪;心有佛祖者,视人皆如如来。
就你硬盘里面的周杰伦的歌呀
你别假死 什么不跟其他男生出去 夏雨荷每次都叫我约你
卧槽全金新作我才知道卧槽
可能挂住梁宁···
突然觉得陈羽凡好像前国脚李铁~
刘忻夺冠吧。
我知道你喜欢段林夕的啦
擦 还真是冰冰跟汪涵
王大雷背顶进球我就预感不妙了。太霉了
娇娇,我陈丹丹……你去哪里!
杨伟康爸爸
竟然梦到迟到,然后跟老高顶撞,最终被老高罚站了
我看了黄奕的那个新闻,前夫太恶心了
飞机上碰到春秋领队赵燕,说你们在如心海景就认识的。哈哈,感觉好巧
枫叶红了,想去看。你会去看吗?
我操,龙王那晚上我和哥们穿越涌台温高速去7公里外上网。。。。
不过年轻人不择手段上位的是那个新成员 朴素妍属于老成员但是吧耍心机
马梅梅??????????
是啊,真的不错,华杰在喊,把我都吵醒了
明天见陈粒,并且照简历照,今晚头发剪毁了就跳民主湖。
刘德华本人帅么。有没有你高啊?
讨厌值班前紧张吃饭的心情!
李斯特的手能跨十三度
谢谢婷妹妹~~ 
更新到第五了貌似,钱伯又系黄启昌
世界真小,吴锐竟然是我的亲戚…这所谓的帅哥。
李安?不会是《色戒》吧
韩琦你怎么还不睡呀,都1点了
好喜欢小春,应采儿这对!爱笑就是赞
夏雨如赦书。
我又不是后羿!
到了莫干山,寒意重,想明天突然奔袭龙王山
吕静静呐
果然不止我一个人在搜那英…病痛无情,姚贝娜
为什么搜那英
是咩?华少几时话啊?
给张富帅跪了,不敢比
是因为全智贤的命运吗?
孤陋寡闻了,虽然一直挺喜欢赵屹鸥的,但没想到这么牛b
快被刘晓庆恶心到了。六十好几的演十六岁的
你爱文浩,文浩也爱你
给你的追求者一个表现的机会••••••话说我今天晚上也是一根梦龙一包薯片
我原来想打林伟聪的
新余天气好啊~阴天,宅家里看电影养肉。
惊天魔盗团挺有意思的~~
还有金刚狼2
王凯太败人品了,帅也没用
比林黛玉还若
最近很流行侯卫东xx笔记么
今夜四场至少有三场爆冷,孔明已经托梦给我。
听林志炫版本的《夜夜夜夜》上瘾啊~
……那你晚上还睡不?直接上youtube,搜林志炫 夜夜夜夜就好啦
但是没有了张震
哈哈哈傻逼你真好骗我明显和张震是一个水准的怎么可能属于你们哈哈哈
我最近重看了神探狄仁杰
我选哈林庾澄庆老师~因为我爱蛋炒饭~哈哈~
坑国家的钱,但是我纳税啊。就跟郭美美花红十字的钱,我没给红十字捐过一分钱,我就不能鄙视他了?房价是很高,但首先地产商从国家拿地就不便宜,其次我买房的钱反正被赚去了,他买个球星我还能看两眼,他包个二奶我看不看不到。
哈哈,不对,今儿大学生电影节,满场话题90后,饱受争议的80后,快退出历史舞台了还有陈可辛的电影中国合伙人,青春的奋斗真觉得自己老了,怎么办
拜周志宏所赐
大婶你慢点走,等我拜了郭德纲
凯瑟琳..
吴嘉健。
看沈玉琳弹钢琴那集 想到也只有停播了他才会这么卖力又认真的表演 感动得快哭了
我现在一看康熙就赶上 好多艺人都说 如果康熙不停我就怎么怎么 我听了好心酸
李捷你怎么还不结婚 还不生孩子!
汪峰的歌也很nice
骂人是最大的单纯,认错是最大的美德!------吴秀波
记得罗伊的原话敬业是最大的美德。
张国立一把年纪了 还演这种老牛吃嫩草的角色 恶心不恶心
(‐<_‐) 这个颜文字叫福山润
是啊,虽然照本宣科,考研伤不起
东旭,2012马上到了,咱不得见一面先...
张然!说好的减肥呢?
才发现冯巩终于上了。怎么放年后的啊!
嗯嗯,科比回家了,就看韦德的了!
宁泽涛好帅
说没人飞了,让我飞,我说飞可以,我只飞明天的单班早班,但是换了班也没有人通知,飞行网上不上去,要不是我打电话问,就要漏班了,张坚是带逼
rain好帅啊啊啊啊啊啊
咪埋眼一只绵羊,两只肥羊,三只懒羊羊…还是睡不着
是奥特曼? 还是盘古老爷爷?   比天还高?
最近皮肤终于连续五天不过敏了,脸能看了,心情好多了!
车上在放李敏浩北京见面会
最后只买到洽洽,将就了,徽记不沾手
《张震讲鬼故事》主演居然是塘主
女主撞脸刘亦菲先不说还矫情到爆 张云龙与李易峰基情无下限···
之前一直想看没时间。今天终于满足了!爱刘烨和舒淇~
叶问3不错啊
觉得可能是已经设定好定时播放的,不管上课否。
哈!大佬话我似全智贤呢、哪像了?呵呵……
李娜太牛了,真精彩~
嗯,那个算是她最后唱过的歌。可能是因为长得不好看吧,好像陶晶莹。。
胡安马塔
谢谢,王晗照的
还有鲁尼和杰拉德。必胜。
我就知道蛛嘴里吐不出姜子牙
想起来还要带5套弹丸过去(吐血。。magi准备做阿拉丁和红霸!
应该杨洋被淘汰吧
杨洋真的淘汰了
陈胜娴,不要害羞哈~我们都不是小孩子啦,不要玩那些过时的东西,勇敢得去追求,我们会替你加油的!
莫名的烦躁和不安,是否来支静心口服液
我是老了吗? 昨天晚上睡觉梦到二中了,大理石广场。
你真是,一边说受不了雷文,一边找雷文看,应了那句嘴上说不要身体却很诚实的真理。
游江?这头鱼厉害。
是嫦娥姐姐吗
呵呵,我觉得霍华德会来湖人,你看东部现在那么多强队,魔兽霍华德的魔术拿总冠军越来越难了!~
多谢叶总,找时间一起喝酒,喊上王辉,我去找胡晓辉,一直喝不过晓辉。
巴洛克不催眠
还可以哦啊,这样天气,听巴洛克听海顿,最合适的,不纠集,不累,不困,
其实我都好中意周柏豪哒辣
是你说的天津场的陈奕迅么···
怎么了?被朴灿烈喝了?
算了。我还在郑多燕。刚才网卡了,我才微了个博
头先落电梯,见到一个追风少年,先着两件衫…
不会是李飞吧…
能啊!一周放一次进去~
我们明天下午两点半以后去买票 去不 ...我帮胡晨买 我不够钱帮你买 如果你去的话就一起嘛
。。。翁帆不高兴了
没看我那么讨厌他的怎么会看,金田一更不符合呢呵呵……这不是什么风气,这是事务所要捧跳团成下一个天团!!事务所的红人!!所以认命吧,讨厌的未来即将来临…
嘤嘤嘤…………不开心…………还是支持张恒远!!!
孙悟空:天地本有所残缺,非人力所能及也!
我心中的马景涛快快咆哮吧!
春晚总导演其实是马克思和恩格斯。
哈哈哈,我要和你一起睡觉,那是流氓,我要和你一起起床,那是徐志摩。。。
张工 他是工头 哈哈
谢佳森!!你居然趁我不在跟别的男人搞三搞四。搞三搞四就算了。还用老娘的账号。妈的!【哗——】
他妈的我对着索菲吴心情就没可能好起来
我也觉得草菇跟她不合适。跟娄艺潇也不合适。话说你看他俩那我结特辑了么?感觉娄倍儿假我菇还年轻,就先让我cp着他和始源吧,噗哈哈哈
陆正南!!快去剪!我支持你!寸头才帅啊!
1.泰山是人猿养大的,那么蝙蝠侠又是谁养大的?
擦动画不错韩庚出来毁了,还抄韩国
又毁了吗…这次变柯景腾了吗
非常想看蝙蝠侠和蜘蛛侠连场
以前觉得明道很帅很帅过 ╮(╯▽╰)╭
就是那个政治嘛在电视塔特冷
还是那么喜欢范玮琪
ca,你竟然没看过?那一期才是真极品啊!你去搜索 张绍刚+刘俐俐。。。还可以加上华尔街英语。
你要看跟我说,上次王成昆要了一张,还有一张在群里问给了邓艳红
难道于正跟他有jq。  我想一拳把它打小点
哈哈。我最喜欢学理的了。读小学的时候我爷爷就要我看论语。孟子。到现在都只背得出一两句。丢死了。 我初中都看疯了。写作文都写得好小言。天天被同学调笑。 恩。现在的小说都太杂了。 我其实骨子里没点涵养。不要被表象欺骗了。
昨日 我把王梦齐给挑逗了 
那么,董卓这货的长相应该挺像你的吧
晚上银山就走了,张斌晚上不知道可有啥事,最重要的是,我明天晚上应该有点事。。。吼吼。。。
 张小林,我明天去长沙了哦。等20多号回来再找你玩哦!
说实话 炸一看有点像李莹 哈哈哈
前几天吐槽的又不是钟汉良,吐槽的是电视剧换演员演的事情。钟汉良一直很帅好么。这两件事是无关的,粽子,哈哈
祖高域其实都唔后生啦
我又无是讲我……我讲陶杰杂。
因为小彩旗是萌妹子!
埃里克森又成了埃雷尔森。
周渝民和言承旭肯定 有基情。。。绝对 。。相信我。。。
他先回的,我们回来就去看球了,还碰到董芳、辉辉和黄灿了
文章太帅了!不对,应该是刘易阳太帅了~
我在看鲁迅的《呐喊》嘻嘻
不讨厌安妮宝贝就好
2333333333啤酒+鸭脖赛高啊!
朴槿惠真温柔啊
哥要学杨过 哈哈
我也玩这个!三剑豪也玩 猪哥你可以试试
表急,还有张明敏的《我的中国心》,韦唯的《爱的奉献》
与人斗其乐无穷,毛主席说的?
哎呀........你又去香港破财,我谂住去澳门同何鸿燊分身家
习大大亲民
哈哈,那特勾男孩的眼球哦。
唔洗啊,比雷惊醒起身关电脑…你又甘早?!
这年头只花一百块看周笔畅也不舍得了我也觉得挺那个的
余洋哥哥忙起的哦!
文明被野蛮征服的事还少吗?我承认野蛮者最终多融入文明,但是,没有硬实力做后盾的软实力的胜利代价太过高昂。
马加特
不是我不明白-梁静茹 卢广仲
谁办理谢娜婚礼了?好羡慕
李娜加油!!!!
孙坚扮女生都漂亮啊,本身就长得好。除了龚琳娜。。。。。。但是不喜欢有人模仿gd..
安切洛蒂比木鸟强了何止几倍,吾皇加油!干死巴狗
高月说今天见到你了,你的好她带到咯~嘿
厦门叔叔的孩子真像易烊千玺
袁弘才是我本命啊
凤凰刘正铸那档子事啊
一哥是谁阿胡歌吗
刘悦太可爱了
李树佳?
劝劝黄涛
雷毅明啊~雷毅明!雷毅明…
就这么完事儿了?之后还有生物股长,还有厕所之神。。。
vk 大象就是陈伟奇呀 4个女的 他很难倒下的
嗯  已经成为不过脑子就会哼哼出来的歌了 eason唱出太多 林夕写出太多
恩,太喜欢小小彬了,你也看今天的快乐大本营了?
林黛玉是这个病啊?
李娜是谁 打网球的么
趁年轻 自己拼搏  开创一片新天地~我的梦想就是做个和乔布斯一样不平凡的人  因为生命短暂 更要留下活过的证据!!!
人类已经无法阻止林书豪了。。。
苏文茂
介绍大家听首歌 叶德娴的 请勿骚扰 好搞笑
将爱情进行到底,,梁洛施与李泽楷分手,,,
纠结的爱情?我很少看爱情剧。纠结复杂的更受不鸟 我还是去看潜行狙击 康熙王朝吧吧吧
我看了几张山东朋友发来的雪景,美极了!!你也应该用你的单反拍拍啊~
我觉得是谢霆锋
啊 我妈就喊我出来看 说 欧弟眼睛咋子哦 画些哈子哦
要是把吴莫愁留住台上大山不一定会被p下去,哈林你偏心!
我。。把。。朴有天拍糊了。。债见
呵呵,章子怡那种吧
多谢悟空师兄 
包子西施是假的…是演员…是炒作…这世道!
马丹,加时!老子毕业设计不搞看你球赛还加时
哈登垃圾,不如给豪哥打
陈楚河陈楚河
里克尔梅归队吧!
看到李国毅,马苏,你不是知道嘛
又一个像柯震东的人 ;d hahahahahahahahaha
看了一早上郑宇成,发现我还没洗脸……忘了……
开始学习网球!明天报班!纳达尔等我!
林书豪入选美国队了,什么状况,有这么强?
就感觉韩红的歌还不错~
北爱沈冰的话
我的哈利波特1是不是借给某个人啦?!!!!!!!急寻.....
嗯。笑的一直处于笑的状态
 刘易阳太混了怎么那么说自己老婆呢...............
我也最喜欢张玮了
柳宗元的柳州?
到是张国荣的片尾曲依旧好听。
娃,全家福里怎么没找到你?
成栋宿舍都充满了背马克思的声音,马克思害人不浅啊! 
我是费翔
我是徐庶无言!
自己五谷……老子孙策制霸
蕾哈娜的上下身真的很不成比例啊~
如果高晓松和李承鹏也算阿猫阿狗
给陈可吃吗 哈哈
陈可是谁呀。
对呀。 明日就能启程进京了!
没找到,大概就是说他标榜不用换刷头硅胶隔离细菌是偷换概念,用久了硅胶会有肉眼不可见裂纹一样需要换,不然也会滋生细菌,所以网上有人的luna长时间不用自己发霉了长霉点。长草洁面仪还是推荐科莱丽按时间换刷头,今年新出个小的挺好看
你喜欢那英啊
片子不错 不过像李大仁的人太少了
你减肥啊喂我决定不买了省点钱明天要出门
讨厌一班,我想死!徐正曦你死定了!
乌鲁木齐,只是个过客。伊斯兰堡,我来了。真主庇佑。
在电视上见到光良,兴奋了几分钟
去乌兰巴托吃羊肉呀……
啊  彭埠我认识  郭宝宝不认识  嗯
何川何川!!!
片子还可以 黄真真的
那是方大同吗?很靓仔啊
吴莫愁还是很有特点的
等等,阿骨打居然在头鱼宴上跳舞了!
可是阿骨打还是阿骨打。。。
阿骨打这么聪明的人,自然知道这个辽国不是那个辽国。
卡马乔后悔来中国了
太销魂了~~~~~~詹姆斯向豪斯求婚········
我被陈柏霖和我闺女各吞了一块
还是看你黑白照片四周用菊花围个圈儿吧~~~
谁来张潇潇的照片给我看看
谢谢海廷加
蛮喜欢蔡英文的,儒雅,大方,美丽,担当
恩 co也很好 就是不爽郑嘉颖啦
杜淳啊虽然不知他算不算小鲜肉
唱红歌的薄熙来都下课了。
明天看黄晓明去
昨天刘翔跑完,本来想写好多东西的,后来想想算了...
我叫廖晓玲
杨君钰,我求求你,快点开电话吧!
李代沫竟然和郑虹分一组。。。。
估计就是安藤画了个草图,然后就拿给国内人做了。等设计完安藤回来再一看,草,不像啊。前年安藤来同济讲座,只字未提这个楼。
听着莫艳琳,qq相亲中,不花钱就是好!!!!
蔡明的?
鱼罐头制作最精致,别忘了制作糙的。。。话说梁现在事那么多那么忙,真的没必要一直找他的。而且现在他都没啥新意了。当年给王菲卢巧音做的时候的阶段他是最赞的。。
这个王克的取向是什么
我次次唱林肯唱到嘶哑还好有金嗓子喉宝。
没事,信荆轲,虽不如春哥,但很牛x哦
。。。我早乙女露依吧竟然封了!不能忍。
都成城开大学了!
我不喜欢段林希和刘忻的嗓音,一个没特点,一个太有特点了……
刚听了毛阿姨和她们各自的对唱,把这四个小妞都p下去了!洪辰和毛阿姨一比立马就弱了……
昨夜孤枕难眠,寂寞难耐,于是打开电脑,半个小时后,写下这段话,致敬偶像陈冠希。
一张正好   要么那天找你午饭  然后我接着去看片  哈哈
就金韩彬吧 旁人他也看不上
所以张汉娜上了车就把自己外套脱掉了…
今晚和俊大他们出去都觉得风是热的!!
杨烁的声音好有磁性呀
满脑江南四大才子的样子~~周星驰版本~~
最近很迷范玮琪的歌~
张继科的采访啊你没看?
不要以为你没有头像我就不知道你是胡汉三
王菲的歌很容易让我想起一个我不愿意想起的人。
叶澜依好有性格,我喜欢
朱茵好福气!
妈的...我唱歌比萧敬腾更好听啦!
流行歌曲!!李荣浩的!
滨江森林公园。。。。
如果我是男生 我肯定看中邓海君
张天爱有辨识度??????
张玮是个天才!!!
李大仁!!!!爱死了真是的~~~
嫁人就嫁费云帆~
注意休息啊康康,你是bw的顶梁柱啊!
嗯,周杰伦说要听我的话
现在打开电视机就快到啦!目前是荣祖儿、古巨基,总算开始贴近我们年轻人的品味了!
我喜欢朱茵版黄蓉我会告诉你吗
我欠你的就下次先还啦…你先请我啦…梅清
502.9环,中国选手易思玲获得了女子10米气步枪金牌
被钟汉良虐死了
报告,还活着。昨晚抽疯到近一点,p报告都没改出来  早上6点多起来,还爬上线看了郭美美的最新进展后,才有心思改报告。现在,吃玛麻做的面条去  为了玛麻,为了贵姐,(以免jo姐又乱吃醋),顺带为了jo姐,还得活下去啊思密达
孙杨出生就这样个体重
nnd,终于到了!行李放宾馆,吃货行动去咯!
梁洛施劲爆新闻?哎~唔知讲咩好~
偶还是觉得梁洛施不错的说~
打死你,我说水兵月好吗︶︿︶
没事  张驰下次回来   我再叫他炒给你吃
高准翼被鲁能球迷遗忘而哭晕在厕所。谁都别说谁。这条可以转了。李源一快到碗里来。一个内援名额消灭
为毛是齐天大圣?就算你们领导不找你干事,你也不会出去约会吧。听妹子一句劝,趁着还有青春,该试还是要试一试的
这话你说着了,我在新闻联播上看到雷军了,骄傲啊!米3完胜苹果,欧耶!三星啥的都弱爆了……
原来你是奔著卡扎菲去的!
我觉得王晨正怎么都不喜欢张银天的感觉
其实我感觉做王晨正的女票应该还不错
凯丽是不是没老公啊总觉得一副缺爱缺男人的既视感
点敢吴可以
去我微薄找 昨晚有一神奇的视频 是蔡梦发的!
他和汪峰老师什么关系?
陈奕迅那首 你给我听好 你知道的啦。
我想去看《钢铁侠3》 = = 很想。
看了「诱僧」,罗卓瑶作品,彻底被震撼到了。
王俊凯•真凯源大手
诶……这么惨……你应该养成写一些停着想就点下保存的好习惯……用电脑做东西都要经常保存一下的。
我都看见魔王子x绮罗生了,肿么就是没有戢武王x绮罗生
飞虎真心好看 马国明真帅
我去搞玉皇大帝
哈哈哈哈哈哈汪峰流下了悲伤的泪水
周中11的第二天就掉到top 30了。桑心死了
因为在梦里他很落魄的时候我帮助了他,作为感谢然后就抱抱了,哈哈哈~好喜欢韩寒~~~
坐在草地上,吃着三文治,喝着果汁,听着俞敏洪演讲
代表钢铁侠消灭你
是家暴的那个李阳吗?
医生工资够高了,还要改善,我们这些工作在保家卫国第一线的忠诚卫士每月千巴块钱,还有没得天理哦
张玮低调点不太张扬适当收一收也许不是目前的结果!太张扬的个性在欧美有市场!
中医科李振洁主任10月10日下午停诊。
一本书,以前伊能静好像推荐过的
所以马克思是金牛座〜
陈晓阳也玩了 
段林希啊!   
我太强,关心妍
我怎么觉得闫妮和胡歌那么配
好看!!胡歌好帅啊啊啊啊啊!
今天是徐婷婷要12点你慢慢等,你现在好点了
冯小刚(°ー°〃看成
恩 德约 冠军
我中意建党伟业噶周恩来啊!理由系距系陈坤演的
因为杨千嬅话因为饮过●▽●
尼玛这德罗巴能来,做梦啊
据说奥巴马要客串hoc
这句话很给力!!芙蓉姐姐都瘦了,咋们也要向她看齐!^_^)y
王力宏你来还是不来呢,我媳妇要看你的演唱会。
找个给你画重点的江直树
大陆一般最慢
张子涵 可能你不认识 以前翔宇8班的?人保送了 现在要当家教啊~~~
我刚听小鸽子说单伟龙不让导师催交论文,让自己主动交了?不交的话怎么怎么怎么的~~~?
大力水手老婆
那海螺姑娘···
维尔贝克,帅啊。。。英格兰1:0比利时
沈佳仪
哈林做导师是最投入的。那英也很豪爽的,竟然引荐给崔健,李宗盛俩大佬。
就想找事务所实习,可是刘家琨那里满员了。现在还在找哈。你到了来条信息告知嘛
科大!志向伟大吧!hiahia~
鬼灯的冷彻看了吗,还有野良神,我就看了这两部
我挺喜欢的,被鬼灯萌的死去活来
勒泰这个电梯方向真的是随心换
不不 关键词 黄渤
看出来了,庞涓深爱着孙膑。。。
周雨老师、王老师(台湾)。他们是耶鲁大学对外汉语中文系的。
饮黄振龙啦。
无聊的马克思,赖老头比他更无聊。。
看天天向上,听陈升、齐豫、齐秦讲故事!
汪涵主持的这个节目,偶喜欢!
<琅琊榜>< 芈月传> 今年有剧可看。
我今天也看了芈月的感觉也不错
哈哈,没看就对了,没意思,不过这期孙俪还挺逗…
李代沫的末日不孤单  灰常好听
混 !你有没张帆消息阿
刘恺威和杨幂什么时候成一对了?被雷到。。。。。。
张杰,520,1314…
那会采访所有六强,除了他自己,都说自己心目中冠军是李祥祥。。
好似是韩红嘎歌吧
王小贱和王小仙的爱情~小贱爱小仙!
……波多野结衣
初试牛刀……
就是就是 听着张靓颖满脑子都是gem
没有,希金斯胜了威廉姆斯,目前7:10落后特鲁姆普。
赌球主动输可以,要赢还是要靠实力的,希金斯看着就不像好东西。以前参与赌球肯定是真的,不然就不会被禁赛半年了。
今晚,王仕鹏俾马布里打爆都,连续三个中投和一个2+1,马布里体力唔够噶噜。以后几场应该会好打好多
要造七龙珠里面孙悟空的元气弹》》?
我们学院排球队也有个叫朱婷的
纯爷们儿啊黄海波
你能换成蓝皮鼠的头像么?
陈涛,你有个小学同学也这个名
保重 好好工作哈 有事找张博哥
林书豪再次碉堡了,就是失误太多了
还是钟汉良帅
学左军训
麦咭的采访
拜托!李娜!小董同学你不看cctv5?
感觉吉克隽逸好紧张啊~~~
哈哈哈快看!梁朝伟抽烟很帅的
去那看光绪帝
你还周杰伦呢。。。
我都觉得好神奇,中文英文都好难读
台湾作家简媜《美丽的茧》
我也喜欢樱木胜过流川枫,喜欢阿寺胜过花泽类。
你太张扬了吧
甘感慨啊。。曾生。。
钢铁侠吗哈哈
为何要抢走我的杨洋
……林志颖代言人
何明宙问行院有无人识距窝.有就留言啦,我帮你话距知..哈哈
柯景腾是很幼稚的大笨蛋但是他很喜欢沈佳宜
紫色上面有施华洛世奇水晶
王菲今晚又有演唱会吗?哪里哦
还蛮喜欢张含韵演的最后死的时候好心疼她
好吧,我也没有,哈哈。。。昨天有去看烟花吗?沿江风光带
拉登已经挂了...
温高低亩了文奥萨
三分钟发一次臭骂
说完美男子然后出现张翰的脸!超级可怕的
一堆英文韩文突然出来个中文的时候还有点不习惯…汤唯在里面真的好美
保罗与库里的对决真好看,针尖对麦芒!
这是保罗库里对攻的节奏!
好美的嘎子……
不知道啊亲!似乎游泳之后脸上就毁容了!一脸的小红子子!
三姑六婆专业户,哈哈哈~亮点是好久不见林晓峰了,每次见到他出场都好想笑!
你们到时候要陪我重游江南
你不就是我心里面的夏雨荷吗,到时候你要陪着我
詹姆斯呗
要不让拉登今晚找你…跟你说清楚?嘻嘻…
怀的是哪吒
恭喜!!!恭喜!!!小龙女吖!!
孙燕姿要结婚了
真是去求了 不再是干一件儿的马麟了
唉...众所周知啦
知我者李飞也!敢不敢不这么明了的理解我呢?
杨千嬅,化。
我女友 陈玉燕 你都不认识  哎 你太孤陋寡闻了吧
回来了,前天回来的;最近好吗,还总和小张黎出去玩不
他暗示你要去稳施恩吖。。
决定半年内不买任何明星周边了
今日做宅女吗?出来舒展下可能会好d
ok,不过要再约,今日我仔仔感冒咳,女神大人先想好要吃咩好野先
没事,文清她懂的。。嘿嘿
唯有杜康,所以要喝酒
张伟也不错
吃菠菜面会变成大力水手的吗?
各位旅客朋友们请注意   著名创作才子李荣浩的家乡已到了。。。
觉得这部戏不同的故事外壳还在说着墨镜一贯的主题,风格鲜明,张震那条线比较突兀,小沈阳的戏就纯属硬塞,难道墨镜也世俗了?
你们班的陈选慧、肖阳、周雅婕,还有一个不知道叫什么的都在我们班
终于还是进了……但穆里奇那脚真尼玛
亲爱的朋友们,谁是欧文沙龙的会员,一起参加活动啊?
若水三千,只能取一瓢饮。红颜祸水,就不知了
强力推荐梁咏琪的《偏见》。
纯属个人观点,就是库卡那个翻译,实在是太娘娘腔了
写周杰伦都能写的那么顺手 怎么写起梦想的东西这么憋啊
周杰伦那个喔?假博士
感觉莫愁姑娘的气场大过黑丫头
无论是吾吴莫愁还是李莫愁,叫莫愁的气场都很大
小雨,我觉得马天宇和金俊长得好像哦。。超帅啊。。。。
讨厌,我真的觉得马天宇越看越帅,我一点都不花痴。呵呵,,不过呢。我还是最爱菲菲啦,,你别误会哈。
谢谢帅哥
原来杨坤是个很有内涵的男银,之前看走眼了。
明天第四季最后一集咯,你不用在看咯。我现在坐等夏洛克
没有 九把刀 为什么加个又字
赛翁失马,焉知非福
被陆小凤刷屏了qaq你们……!
哈哈。有压力才有动力!加油吧,努力向歌王迈进
好类,明天去赵静伟家吃饭,她孩子满月
放任之,慢慢沉下去,眼不见为静!
刚整了个紫金葫芦,刘敏我叫你,你敢答应么?刘敏~
我要支持钟汉良的票房,你怎么这样!
这个也是史正涵说的吗:“明枪易躲暗箭难防,这一下伤人啊!他们全盯着我们明枪。
一到家就看到年代秀有茜妞和周觅......
陈僖仪死了
唱歌那个李玟吗?当我瘦的时候,我妈觉得我笑起来像她…
年轻就要敢于闯。
想看周杰伦演唱会
何以笙箫默?
我想看普罗米修斯
我吃完饭就看到了…皮克……
啊呀。。这个木有关系的呀 目光要长远 教育事业工作比较好 有假期高福利 我认为可以长期可持续发展 哈哈
坚持每天半小时郑多燕。今天第一天,好累好多汗
说的真好,你看亦舒的书吗
我舍友也是  我喜欢古川雄辉
葛大爷不是王珞丹嘛
你去江边玩神马文艺。。。
我和拉登上床了!!
最近给靳东王凯吴磊站街~qaq
哦…跟肖一起去啊
现在在看 慕夏、奈奈、小妮子、叶冰伦、夏雪缘和安晴的~这几个都喜欢~
守着看花千骨大结局
看来,买副太阳镜是迫在眉睫的事了
昨晚看完love,好喜欢陈意涵
那万一我找个小公司   不是就有可能没有么 黄烨娟那交么   你还问过?
我爸不让我在家歇着 他想让我去做对人生对社会有意义的事去 我他妈又不是彭丽媛!
肖恩挂了后面会不会变成僵尸啊
比李非彼李啊
白洁是谁阿
你妹,孙楠啊
今天去店里的,你睡一觉过来,我去一会儿要去罗南看酒店,2点半看完
柏拉图式
黄品冠的我以为,哈哈挺好听的
好棒!!!!为夫当日绝对扛单凡去拍靓照!!!!
嗯嗯,告诉你的当然帅了,呵呵,都是左手,我还比较喜欢赛尔比,别人都叫他小丑,但我觉得也蛮帅的
卢梭:不管学生将来入何等职业,先使他成为一个人.
杨过在哪里
昨天壹壹姐、雅典娜祝福咱俩呢~
围观了一下古天乐,可惜偷拍唔到
决赛就不行了,等着希金斯给他上课吧,呵呵
是呀,多谢军师提点
因为爱 所以爱 献给张柏芝小姐
天下第一甜,也喜欢张燕,我们应该也是朋友啊
星际迷航12暗黑无界。。。老骨头叫卡尔·厄本karl urban,就最后想起可汗的血可以救舰长那个医生。。斯科特叫西蒙·佩吉simon pegg就辞职不做轮机长,后来偷偷去了木星,然后又开门给那两个人飞进来4平方米的门那个人。。。契柯夫叫安东·尤金,就那个说英语口音怪怪的俄国领航员
以后神马贵重物品可以藏在那儿,绝对安全啊
易思玲 伦敦奥运第一金!
祝福苏蔓,很喜欢她!
突然觉得陈妍希超美。
哈哈 我今天游戏时候查下 有没有李泰民啊~~~
我地越来越人强马壮啦
最美的时光看完了。万年修得陆励成,这句话真在理。
除了黄宗泽 我个人觉得  没有一点好看的  但是  电视剧就是电视剧  总能吸引你一集接着一集地往下看  就这结局  纯粹是为了拍2!!!
在看《我的女友是九尾狐》
冯巩出来了。。。
李信!
我喜欢曹轩宾的
邹平是个什么地方!连火车都没有!
我喜欢叶修
张晗
张杰跟谢娜神马关系???
李开复的文章,好像我们…哈哈
结束了,纳达尔保住了自己最后一块领地。
不是!是一种另类的电子乐的风格!
张溪芸~我爱你
哈哈,我喜欢李青格,哈哈。
霏霏是笑如颜开的一陀!哈哈
尼玛了recitation的位置终于正常了
那还多期待周杰伦秃顶 留胡子发娘的样子。
虾米新年快乐哈
恩,好的,我看什么时候方便去家具那边看看
就是雷子带的  玩累的了
观音菩萨保佑我的母亲,早日康复。南无观世音菩萨。
叶良辰是啥玩意儿?
呵呵,谢谢啊!礼拜六去看西单女孩,礼拜天去看王筝歌友会不
你的头像真好看!i have a dream,让一个叫申思的大师给拍照片。。。
都6号了你个猪 认不得难说我6号就要克昆明了 好看呢 苏有朋演呢超好
妈呀,乔帮主的经典语录撒!!
真心地不喜欢吴莫愁
买了个培根蛋堡~竟然木有放培根……我艹
黛玉附身
洪辰挺你!!!
我和朝晖五区不过百米之遥,表示没看到过这家店
三单车祸!过了!梁金山比清明好一点的是,可以进去排队等车位!
舒雅是内衣品牌啊,这是说以后内衣有着落了?
e神哥,我对不起你!不小心把你画成张学友了
这么露骨的表白真的好么
银家下午还偷偷跟五整整说,如果孙静在这学校我肯定追了,多好一姑娘,就是不知道腿细了没有
叶问2,让我很感动啊!作为一名中国人,是无比的骄傲啊!
怎么越看那英越觉得靓= =!
啊啊啊啊啊!亚纶见到科比还跪下了!太激动了孩子!
偶在喝着洛丽塔惬意呀。。
塞林木算什么啊 现在要学会用柜面这个词 这个词现在很潮~
阿尔·帕西诺比达斯汀·霍夫曼更帅啦
你一向这么飘忽了,陶渊明先生
咩果个人啊…我话卓越有黄建丽哥陪啊…
参加明早健身活动的请报名:7点颐和园北宫门集合。
哈利波特!!零点风云!
因为部剧成日出现狄仁杰问元芳,这件事你怎么看。所以这句话就火了,百度有截图的,自己睇,反应这么迟钝元芳潮流都快过了你才问
郭尧彬也这么说
『数不尽相逢  等不完守候 』 下面不记得词了, 其实前面也一直不知道伍佰在唱啥   
祝福你,等你以后的财富可以寄齐7幅画,记得请我和全智贤共同吃顿饭哦哈哈
爷爷膝盖刚好 又摔了〜
黑撒累,回去打通宵哪
请问哪位前辈手上还有秘笈马克思
哈哈哈,那个让他吻一个人,比起杜海涛来,他选择小朱,他转过头找小朱来着。。。
肇俊哲和奥运冠军没啥关系吧
吕征刚才又罗本了。
最多就6层,当锻炼减肥,楼上空气好些,自己种点植物,弄个阳光房整成棋牌娱乐室,或者设计成林荫小道,尽头摆个亭子。你可以充分发挥想法哈
你不是新华社那个李小宁吧
刘悦暗香那轮一般,这轮倒孤注一掷绝地反击了。
布冯真的太牛逼了
就你那胃口浅的,怎么也吃不下啊。我很喜欢,王岩岩刺身~
终于能分清李综伟和杨宗伟了
哈哈哈哈哈哈、还有李宗盛
李玖哲把声好靓~
看完孝庄,转战康熙王朝。。。
谢谢宁哥!
心有边伯贤 成绩不会悬
发现你迷久石让!
麻,林,徐三个啊,
韦唯整个打扮就像鬼一样...再也不想看了...
看到张杰就犯花痴
好吧,太可惜了。你看现在姚晨那个老公哦,不想吐槽额,怎么把他看起了。还是默默祝福大嘴美女吧
只有安进去住了,我和亚东还住在寝室里,到30号才去那里住
玄彬、玄彬。
我上一季完全没看,这期冲着老吴儿子才看的,费曼镜头还少到不行tat,曹格的女儿真心简直了,长得又囧又任性,王诗龄再怎么样也比这孩子好吧
小胖妞不了解,但是看着就有种甜美的感觉,曹格的女儿还是算了吧……三个小男生都炒鸡棒^q^,我已经看出三只羊和费曼的jq来了【喂
其实我觉得如果曹格就带哥哥上来就好了……正好五个
你这么一说我才注意到是挺像大s,妥云福真心苦逼呀,老韩不乐意了
第5个是安杰拉
丁东浩以前我小破城的
同感,正确来说,琼瑶的都很娱乐:p
学雷锋
科比在华农喔,去唔去体好呢?
林俊杰的新专辑好好听啊
不回去,我不去其他地方工作
刚刚看了这届奥斯卡大热的影片the artist,非常非常有意思。
曼萨诺确定来申花了吗?
有什么看什么。只有青春疼痛系列比如郭敬明的不看。
你和朱文还有联系吗
请好像是因为smg和星空卫视合作的,然后最后播出卖给了浙江而已,请不过今天浙江真心坍台,华少估计最后都不知道在说啥了,一一直接下台没有再上来
你么说是童安格的歌词列
性价比高,2.89万全包装饰席卷扬城
谁呀coco呢?一起喝起
刚好遇到舒淇 好辣好刺激
吴健保跑哪去了
牙签,你是身轻如燕吗
凤凰传奇啊凤凰传奇!
看见新版的容嬷嬷就想笑!哈哈。新还珠唯一的亮点!
我感觉小燕子、紫薇、金锁长的都一样。。。
只有这个愿望,其他没了,那个阿斯顿马丁是浮云
恩,睁眼6:40了,要不是康洁打电话就得迟到了
恩~~我今天也看了昨天的好声音 我滴小张玮 哈哈 看得我就更不想学了~~
学高晓松,轻松被包养了
模仿张蔷的!
国足没这么弱,比赛水分大,卡马乔应该是得罪人了
大娘卅,李雯马上过来了
毛主席教导我们,不以结婚为目的的谈恋爱,就是耍流氓
好想去喝茶…李红根这个混蛋整天找我不行的时间
神马东东..困死我
金九银十的大闸蟹吖~哎~身为资深吃货 这都不懂。。。那怎么办?快翻翻抽屉里还有什么吃的~
陈奕迅的《浮夸》
是苏打绿的?我都没听清楚
睡觉睡觉!!!明天还有正事吴尊要来。不等了!
莫拉蒂不会找他了
你看没看过独自等待?夏雨演的那个
李琦???有无搞错?
胡玉顺之前好像做了连接限制,需要他回来解除了限制才能连,还不知道他今晚回不回来。。。
打羽毛波打到痛??
刘良海啊、、、
你管我啊  幸你里福去。
qe3决定美国大选结果,奥巴马将连任
我要去基三捏个田中前辈的脸!!!!
有点窝火啊,吉诺比利太不给力了
啊啊啊!!我是王淳嘻嘻
我爸霸了三天电视看锦标赛……男单好看!!!果断林丹李宗伟!!!
傅海峰蔡赟进决赛吗?
画皮2真够2的……费翔啊
岩井俊二的电影
g20青银高速邹平站银川方向分流结束。
韩磊还参加了个春晚。。时间咋挤出来了
那个王琳新家也在你们小区
俺也比安琪老啊
我刚看完钢铁侠
昨晚看的钢铁侠
于禁。。。
。。。洗成啥样了 大冒险你不看 许仙志很适合你。。。后宫yy什么的
我也决定用耳塞了,不过担心闹钟会闹不醒我~
马蒂诺再见
诺克萨斯之手 德莱厄斯 德玛西亚之力 盖伦
李白:蜀道难,难于上青天。包青天:李兄,你...
沉醉完,又要清醒了.....缅怀巨星迈克尔杰克逊
我都快想起小萝卜头了!
临到年末,医院里不怎么大张声势管你的考查课,十有八九是不分考场的闭卷考试,分考场的开卷也是有可能的。
亚冠乃票超贵!系想睇,买张联赛睇算啦!
其实tfboys的歌还是挺不错的是不是- -。
有点失眠…打开电台听歌,居然是老狼的《同桌的你》…
丁生产回武汉了!!!!
万物有情心有爱,何畏他人笑我痴。
布朗奇啊
宇直,版畜,赛琳娜,宇宙教。同学你投了没?
武鹏鹏啦
还是不能欣赏周笔畅的演出
张学宁,你怎么会跟顾晓梦一样的结局?
世纪金源着火啦!
打开cd放入一张辛晓琪唱片,很给力!!!经典永远都是经典
别往自己脸上贴金了 人夏洛克很有范儿的好么
与angelababy擦肩而过。。。
求不彻底毁掉,百里屠苏,风晴雪
什么乱七八糟的?王子豪不认识我的...
我喜欢大师兄今天下午补完前面的剧。。。。李易峰有的时候真的好像哈士奇。。。
为毛要一直放凤凰传奇!!!!
李行亮哎  我知道唉  但是我是纠正你
看令狐冲好了~令狐冲还是很帅滴~~~
康熙字典基本上看不懂哇,全是繁体字啊~各种晕倒~
健身操,你去度娘搜下,比郑多燕轻松d。
我十,鬼儿嘴巴哈是勒门贱,好久回来,不聚一盘洛未必
但是我觉得刘忻不适合唱这类型的歌 她适合有点小慵懒的歌
步步惊心还是挺好看的,喜欢刘诗诗。。。
哈 ???之前科比说罗伊是无懈可击的球员啊 ~!!
这一点真的觉得西方国家的公民比我们好的太多了 记得小时候不止一次从路边捡小猫小狗回家 结果都是被偷偷扔掉了 现在真的很少带流浪猫 流浪狗了 人貌似都是这样慢慢变冷的 每当这时我都从心底憎恶这个国家的教育 无论是学校的还是家庭的-
你肩膀上那是刘洁童鞋吗
小鱼儿第二颗牙齿钻出来啦!
因为冬夏季风不同向,只有垂直才吹不到
看到现在就王力宏的斗琴还可以
好感动好感动好感动~~祝福吴瑜!
刚看的复播,原来我们都为吴瑜的幸福忍不住发个感慨呀!男主角确实给力呀。
梦了一晚上习近平…
蓝可儿 这个案件好恐怖上看,越看越恐怖
都是被评估折磨的 下周专家要来评估 我们得把专家当皇帝一样供着 所以这两周特别悲催
如果白海豚出来,黄复兴也不会挺柱啊
其实头孢也不错,至少有用。我这边校医和省中医看都没看就开一大堆清热冲剂清热胶囊,喝完之后性欲都没有了。
满脑子代码的人对土木和建筑还真是一窍不通啊.
一周之内两次威斯汀……我最近真是越来越云淡风轻了……
老哥你是苏格拉底..........
是啊是啊 这个项目就不值得做 今天高伟师兄还和我说
嗯呐,赶快加大马力吧,经典不论先后,只要欣赏了就是好的。
上海最近罗志祥,五月天,马国明什么什么的都在
完全解释不了,何解最近不停地听林宥嘉
你是卡马乔啊
王大拿他儿子。
嗯嗯,当然,明年她考完研也轻松了。周杰伦的演唱会是一定要听一次的!
就是姚晨和她老公啦 不是离婚了嘛 然后感慨下 
呵呵。来看马吉亮啊
为了亲爱的毛主席,姐再累再累再累也愿意
天做孽尤可为,自作孽。。哼哼哼!
吃甜食能提高心情。我想我需要一盆酸菜鱼。激情!
所以你比我们一般人都高级,已经是凤姐级别的了。
华晨宇!!!!最棒好吗!
又说9点15分有林丹,结果是打混双。
打完混双就系林丹,但因为晚间新闻就没了
潮汕话还能翻译成普通话……
快用一下
悼念乔布斯是什么意思?
乔帮主
请问中山四路门诊部,本周六日罗静英医生开不开诊?
呵呵~ 他该换着功夫熊猫、加菲、猫女给你看
寂寞来了怎么办——吴克群
昼颜全剧终,看完整个人都不好了,北野真他妈窝囊。
蜘蛛侠的配音太差了。一定要看原版。
是林峰那个嘛,那个本来就是翻拍的伽利略- -林保怡那部是翻拍的lie to me
我想一口咬死黄辉
那差蛮远的吖。。。下次选陆文安吧。。。考前一直暗示我们要努力填满填满。。。
哼...我春节慢慢画黄辉圈圈
桂纶镁
是的.你是张丽吧?
唔系~我觉得系讲李耀文。
要坚强。今天在香港的街头看到了汪峰的mv,被感动了。在我微薄里你去看看。
给大娘送去迟到的祝福 祝大娘福乐绵绵,平安健康
裁判激怒了杜兰特!!!帕金斯第一中锋!!!
冬天胖那么一点是正常的。你要加强新陈代谢,运动和营养均衡
我问她:“是不是因为荷西是大胡子,你才喜欢这首歌的?”她说不是,是听了这首歌之后,更要爱大胡子!我们又从大胡子谈到了荷西。我说:“寻找物件,对方的名字关系很大。你知道维吾尔语言发音中“荷西”是什么意思吗?你知道维吾尔人在告别时,是再见的意思。
那是詹姆斯的家乡咯 好学校!
王若琳
他弟弟真是太搞笑太可爱了!尤其是带都敏俊去见他老爸的时候,那小嘴小眼睛,哈哈哈哈
刘谦节目取消
原来你是这样的古鲁
是啊,那些年,你要像柯震东学习
只能"素"点儿,一笑就褶子乐。
两个道明寺都变成了花泽类……
谷原章介和松本润?
我就说嘛明明看何炅在晒微波
为啥我的注意力都在杀生丸身上……给我个解释qaq
我比赛那天你给我来观众吧?
好把 查了摆渡才发现 其实迹部大爷也是在前几天生日
银装素裹,黄叶秋风
我嘎手背,我嘎罗油啊~
褚乔真心不错。。。吴莫愁的歌真心奇怪。。。
我发现你长沙飞不便宜啊。30和31号
兰陵王?
成都收官也ok啊,我要看周笔畅哭。哈哈哈
可怜的小孩~让王标来接你~
看利拉德
马克思,晚安
策白马啸西风 若我困 就睡死在梦中
某只小蚊子,吸血鬼
今天地铁又停在公益西桥不走了,我们换了一辆车,结果那辆车走着走着又突然停电了。。。很崩溃有木有!!!
刘连成,一会速度出现我梦里,不许带林心如,就这样~
跟周璇空手而归新江口?
支持李慧
嗯 花儿上那个李杨璐好像也是参加过名师的
对呀!墨镜也搞起了!快看!唱董小姐的要出来了,左立!!!
那朵花骄傲的对着太阳,微笑的开放~~~
今天2号线有个乘务员哥哥叫 刘红孩 ~~~ 好可爱的名字!!!
嗯呐,看李春天的春天没
才符合街道口埃菲尔 的感觉
依稀有马拉多纳和卡尼吉亚组合的味道了
说真的,奥兹和基尔巴真的没点什么吗
三票哥毕竟刷了数据,伊涅斯塔确实下半场牛叉134-5105-1314,就是太低调,中国的媒体说三票比梅西全面,说三票和梅西竞争金球,说三票和梅西平分秋色,这从侧面也说明中国的zu
邓文迪很强悍啊
原著说福尔摩斯原本死于瑞士那个瀑布,后来眉毛那边的人反应很大,作者不得不续写,就在《巴斯克维尔的猎犬》里写他复活了
王朔的书
本来你可以变蜘蛛侠得
哈哈..邓丽欣..
可能大学校园就会潮一点吧 今天在外面累了一天一回校就听到俊杰新歌真的超治愈!
李宗伟是谁
神马内容,游戏啊,找你妹。
你够了奥斯卡
你是黄斌静?天啊。。老师都是男人嗟。。你不要这样啦。。
我已经抛弃徐雯了 我有新欢了 哈哈哈 么么想你
中考啊 我会继续努力的 谢谢诺儿姐
我想去看蜘蛛侠蝙蝠侠啊啊啊啊啊啊。
我们约会吧里面的余宓,,哈哈……有不有觉得……
想 每周看一次周杰伦演唱会
浩然哥哥??
依然在等黄致列
哈,就是断网几天,然后上瘾玩儿了几天魔方,然后奥运开始又重新上网了
不得不说沈昌珉,你真的是太帅太有魅力了~
但愿是假的啊!允儿不可以就这样毁了。。。
最新的康熙主题是派发新年礼物和红包,好幸福哦
姚贝娜走了,感觉心里很是难过……
居里夫人,是你自己不出门.
看郭德刚去
陈理慧!出来玩!
百度搜吴秀波的新闻
好吃的人吃得最多,最累;所谓“巧者劳而智者忧,无能者无所求,饱食而遨游,泛若不系之舟”,贾宝玉如是说。
活雷锋!!!
够钟——周柏豪
找到她了 我刘明畅姐 哈哈.........
都变易中天了,还平平
我要看吴镇宇演sam
米璐璐新年快乐
因为悠悠一直木有感受到的说。
听说你胖成许文清了?
我是说纳达尔啦
天字码头,coco,原来你也知道长提那么多地方
原来普内斯是如此悲情的人物
哈哈,没错儿牛逼!我觉得你长得像马布里…
再过几分钟,鬼仔节就到喇…
我去。。。  我说的是抓足球的罗纳尔多 我的星哥!
刘金明同学那个学校的富二代真牛x
就是c13上刚才在播金正日逝世的新闻 我在广播上听 平壤人民能吓死我 哭的死去活来 跟鬼哭狼嚎似的
有人看见伍洲彤那目瞪口呆的眼神吗,绝对是被吓到了
大二?这这……到时候那英语成绩都成历史了啊
很多年前谁是你心中沈佳宜?
每年换个沈佳宜
“梦中的额吉”,乌达木
埃尔克森
下次喊小崽买菜黄宇做饭小左左洗碗,女同志打麻将
一起去看张学友的演唱会吧,心情会超哈皮
&lt;何以笙箫默&gt;??
黄舒骏的歌
也许辉煌,也许荒唐,不管怎样,都要坚强。初中时做的诗
孔子说:中午不睡,下午崩溃!孔子,你说的太对了!啊
尴尴的,只有陈真的眼神了,见谁都想打。。。
斯大林格勒…………稍有兴趣……
什么时候再回来?其实我挺喜欢辽宁的 尤其是肇俊哲
吹风,灰大,每天睡起来都跟秦始皇似的。。。
夏风不解风情,吹动少女的心。
………你是李舒婷?
我能说这两人都是有官配的嘛 大队长队内cp是小苹果袁心玥 两人cp名是汇源果汁  婷妹儿是和小葵 沈静思
法海你不懂爱~~~
别人说给我听滴呐~
当时你在黑暗中,我看到了吴悠悠,觉得好眼熟,然后走了一段想起来。。。
蓝可儿。。。讲完!
我现在还没有资格开专卖店,只有高级主任才可以开的。我现在只能从业务员开始做起。
马蕴雯你真的要加油了,你现在下球比下蛋还难,多请教下郎导。不要以后就是个打酱油的
谢谢郑源友友接受北日冒昧发出的加群邀请!!
《寒武再临》水千丞_【原创小说|耽美小说】_晋江文学城
老王他弟说他喜欢李莫愁
黄复兴不会真为了洪秀柱和党主席翻脸的,对他们没有任何好处。
洪秀柱会认输?她的支持者已经表态,一旦被撤换,就要去中央党部门口抗议
感觉最近迷上tfboys了
边出,我体周星驰果出有想喊噶感觉,只是想。
能老师扯来扯去的,无法修辞你了
太阳早就晒着腚了
你几时接周锋本书?要call的士!要救驾无?
杨启鹏从一个球员迅速成长为一名影星
不喜欢余占鳌,不喜欢九儿
而且我觉得郭富城演的确实让我吃惊了
我好喜欢这个风格,独特的阴森美。但不喜铜钱头和那个时不时的快闪。
再补充一个非遗名额:金正恩,几乎是仅存的封建专制活化石,极其珍贵和稀有!在战略位置上我们唇齿相依,在意识形态上又唇亡齿寒!我们没得选择,好事一定捎上他!可以让没见过专制主义的全世界小学生组团前往朝鲜参观学习。也可带动其旅游业的发展,增加点gdp什么的! 期待与老柳
程又青好讨厌吖… 去屎伢~ 吖吖吖吖吖…
我就不喜欢就不喜欢她优柔寡断的屁性格~ 折磨死李大仁思密达了
姐姐,生姜蜂蜜减肥又美容,先熬生姜水,等温度降下来了再加入蜂蜜,生姜越多越好,吃了会觉得好饱
在啊,哈哈,正好朱晶回来了,你哪个晚上有空啊?
羽泉 热情的沙漠 太赞了,享受么。
刷了一下午剧 终于冷静下来不想骂人了
应该是有,他们港台都很捧自己人的。张雪有好像连开过十几场
蔡康永
其实我是蜘蛛侠这事也是真的```
孙扬太棒了!死棒子!耍诈!弄死你!耶!
我是不够懂你但我何曾不想呢!呵呵。
请用搜狗输入 孙杨 二字!
洪辰有点小摇的!等下杨杨也有点摇的!这个苏妙玲要淘汰了,唱的什么玩意也不知道!
朴孝敏完全符合我们家包子择偶标准。。。。。。。。。tat不要。。。。。。。。。。
不。。包子。。是我们家井宝的。。。。。。
每次听见:“刘茹荣!”就感到很陌生,不知道在叫谁…
就这样叫我吧,比 刘茹荣 好听,哈哈
一夜被coco闹的,现在困的只想狗带
我知道就算我如何努力我还是个外人。。。。。。
蔡杨下次你帮我去重装系统吧
9月24日梁静茹广州演唱会,求同行!
今天同事给我吃从香港带来的德成号蛋卷,从此念念不忘啊!听说只有香港才有卖,而且只此一家
我还是喜欢史泰龙,尼玛太叼了
那网上说冯巩出车祸没来的 真够缺德的
我霖你应该同连凯玲讲啦…佢用错账号…
估计是吃了唐僧肉了
庆祝90周年表彰会,听王军同志事迹报告
喜欢罗本和穆勒 哈哈
你能看电影啦⋯⋯什么乱七八糟⋯⋯我是去看梁朝伟同学的⋯哈哈⋯
《十里红莲滟酒》是什么小说?我一同事说很好看
我觉得没什么危险啊 只是眼睛有点敏感又有点小有点不容易戴进去
对啊对啊,我昨天去感觉外国人比咱们中国学生都多呢。他们学校的位置也不错,校园里挺安静的
话说今天玉林真是伤心,直接一大块墙皮掉锅里了
陈冠希就算变成了赵本山也比你们屌一万倍
写完工作邮件看10.28的康熙,罗大佑来了~~
不是你说为了谢庭锋吗
有很大的可能哦,反正周迅也单着,李亚鹏不怕了
你都睇得几快的哦~~~~你都几听陈建威话的,哈哈,不过睇书系件好事~~~
姜河那简直蠢哭了哈哈哈哈哈哈哈哈
还记得我吗 我叫陈冠希 跟我念一遍
你来找我和范静玩波
杨洋的《我愿意》有惊艳到我,尽管一直都不喜欢她!
呵呵!运作问题。武艺都能进,还说其他的就瞎了!
淡定,这就是芒果  你永远不知道他玩的是什么! 不知道他办快男的初衷是什么!最后一直力保4不像!我倒要看看  这个一直喂奶到现在的武某某以后能比王野牛!呵呵
汪峰:你的梦想是?学员:我喜欢杰伦十二年了!
石平桥
哇乜姐,哈哈,我同李茂臻,何晋轩讲咖
李锦5月底就要生 宝宝了,时间过得好快啊
这个好像是刘易阳的台词吧,
我们家正好在吃饭…基本每一组都看了…有个叫谢文俊的中国人跑的也不错
额,小李伟看多了就不好看了,真的,哈哈不要讲,低调低调!
孔子说:祭如在,祭神如神在。
   魏晨敢跟那女的演电视剧我就果断流失
花钱雇也得雇个有质量保证三年包退包换,终身免费保修的啊。。。
村上春树的新作听说非常好看
哦!!俊杰师兄???
哈哈,俊杰童鞋
孟京辉的话剧《罗密欧和朱莉叶》,但是感觉没有之前看的那个好
我前墙头郑嘉颖
同诸葛亮讲chock,点听得明
唐嫣是谁。。。
谢天华演他哥 兄弟俩的相爱相杀好萌啊tut
啊啊……谢天华萌物啊……
芒果台给力星期天——超可爱的朱梓骁
那跟我那朋友还有陈慧瓶一起去吧
禽兽跟那帮人比起来真是好多了 你再看看童雪和慕振飞还有那堆配角儿 我就觉得慕振飞他爸和刘雪华最好了==
精彩到不得了!!!爱死林丹!!!我地个边仲成班人一齐嗌林丹。
我也想有!不给我界限突破小龙女后期很弱
星期一你们出了一堆库鲁敏我没bc砍怒舔一天出了3个...
说实话比沙县差一点!
柴静说的。确实太深奥了。
小鱼儿安顿好了?
选后,蒋万安和黄秀芳可能要面对当选无效的官司了,都会很麻烦的。
我就喜欢何以琛家那种的装修 简单耐看
我说的安倍晋三
你等王珞丹过气再说吧,然后整个容
我前两分钟刚评论完的,然后你就删了,为什么不更博,明明在线,自己乐滋滋的看评论呢吧?数着多少个小姑娘喜欢崇拜自己呢吧?自恋!不!开!心!哼
以后我身边有单身的就找你啦 我在中间收个中介费什么的
哈哈 杭州西湖,会不会碰上白娘子啊 ??yy中,,,,,
李宗盛的演唱会为毛要在十一月开
李润成哪死了嘛,哪个说的!
噗~我已经看完了xd~这明显就是圣斗士= =~尤其是小景、白石、手冢这三人~orz~我瞬间穿越到了撒加、修罗和卡妙………………
额~没觉得=.=~我到觉得修声音有点像亚久津= =
没钱行,慢慢赚。不疼我,绝你后。
徐帆演的,好像叫浪漫向左,什么来着!
看了20集的张根硕,又食言了
周晓鸥竟然垫底不科学!!!
你居然和佳佳一天生日
董卿不带这么煽情的
真的么......(莱昂纳多式眯眼盯)
上图啊。。卢卡~~
托尼·门德斯!纯爷们。 from argo 逃离德黑兰
小正太蔡旻佑!!!
你说的是昨天的好声音吧,我看出来的,华少肺活量蛮大的,一口气这么长
长途奔袭 要有汪峰 dmx 林肯相伴
你说话总是很准,比如薛蛮子哈
我要死在谢菲尔德了
你这么喜欢李晨啊,那也不能阻止他幸福生活啊。。。。哈哈。。。花痴。。。。
你支持奥巴马?
窝是安龙爸爸党詹姆斯总裁墙头不过大家都很有爱
算了,黄鹏那家伙说不去
没有哇,汪国真的诗歌而已
听着耳机里陈奕迅的歌,任凭那些情绪翻腾,咆哮。。。
吴莫愁怎么越来越正常了。。决赛了
求非诚勿扰刘佳妮被牵走的视频,我挺稀饭她滴
你应该去听成龙很酷
全是眼泪,听到刘建宏解说没得,现在好多人穿澄色衣服
如果刘谦遇到了yif,会碰撞出什么样的火花呢捏。。。
不多不多,够用就行,就要结婚了,明年给我当伴郎哈哈哈你,张浩,伟哥。。。阵容不错。。。
 有请曹轩荣
可恶的吕强
你不是做康静伴娘吧?系都应该系康庄做吧?
是啊。那英逊一点…我其实不懂庾澄庆一直在那干嘛,音乐教父…他是哪门子音乐教父啊…
你发几张果照就会有很多的拉~~~
那些年,黄磊老师在普通话课上放有他的《挑战主持人》时就真心讨厌了。。。
还记得有期马东说他,当一个人把“嫉妒”写在脸上的时候就是这个样子。。
巴特勒太叼了
韩寒.我家滴!大爱~哈哈
我昨晚也看完啦 杨洋洋好好笑
沪江开心词场怎么炸了……现在登陆不上去了?
总觉得郑凯被包养了 虽然我还挺喜欢他
哎 应采儿的声音一点都不适合演这种片子。。。。
好的,谢谢言言
几点拉恩是!你是夜猫子噶?
尾巴多少钱
罗比尼奥吊球手球啊??裁判偏的还有数啦?十二个人踢十一个人啊!!
出马克思成绩
迪纳塔来鬼炸,尽玩些高难度,最后精彩关头来啦!看完睡觉咯,谭哥!
学弟被沃兹尼亚奇无视 表示很愤怒
下周末出去玩 周中都在的 要不十一回来?
一定系贝多芬
被宋仲基撩的睡意全无
陈翔好帅帅!!!
公关公司,你现在干嘛呢?小日子很滋润吗
张宇要开唱来...
哈登吧
《i do》好看……老公就要找‘杨年华’。哈哈!
总之,两手都要硬,政府和民心真正和谐,才能团结世界大多数国家,岳飞才不会被秦桧陷害而真正有用武之地!
周杰伦的歌,你为什么连话都说不清楚
--你们公司做走私么?找几个道上的把他做了就ok,我有个朋友自称蜘蛛侠,必要的话我帮你联系他,价钱好商量。
陈翔挺帅
林更新好逗
哈哈,一会看陈晓,连城
李铁是什么人物?哪位?
人生如戏,全靠演技,呵呵…奥斯卡最佳
马东,过黎啦,咁近
突然发现,我现在的发型和迹部好像,真是他啥样我啥样
我去...在通再涨关他毛事阿...小破店神马的能受到神马强烈冲击呢
胡晨还没给相啊
周笔畅那个~
我基本上都不咋个出寝室了,现在上马克思,在听奥巴马就职演讲
我去,撒贝宁真是太搞了这小伙,简直一活宝啊
比基尼那集看的我很无语,,,刘伊心好做作,,
还可以,过年看看的,我觉得李宇春不错的
苏轼吧,不过被我说错了,好象是如遗世独立~
加埋董昱……
想起了刘欢的歌。。。。。
不相信英超了 我怎么不相信阿贾克斯 我sb了
付梦妮
一会儿出发 看王菲的演唱会~~~公司给的员工福利~~~~~~~
在我们公司门口 不告诉我 你成何体统
为毛不是陈一冰
内小子唱歌很纯粹很有力量 赢张玮和多亮那会儿我还颇有微辞 他不懂老帽儿
我萤丸都出了连太郎都没有tat……今天捞到蜻蛉切,没有王力宏
梁静茹是不是每年情人节都去上海啊
能听齐秦现场唱张三的歌吗?
不要 我要找李大仁去
讨厌纳达尔。人 丑,人品差,球更丑。
娃哈。陈江华 不得了了。
约翰尼德普年轻的时候真帅
我以为你终于正常了呢 哎
在小区书店买了两本书,黄西自传,孟非自传。
黄西who?
美国华人讲段子的,网上搜视频,好看!
林丹赢了一局,下场了。现在决胜局咱们0:1落后。
说话声,打鼾声,余音袅袅,不绝于缕……
哈哈,这个是不是阿尔巴尼亚的国脚?
我觉得papi酱长得好像刘谦
华少的无影嘴啊,真心是个块。
开始给别人发大药了。。。王石辅助吗
没可能把。魔方北送回神域,洛基也被抓捕。他们只能借助魔方,每魔方时空门打不开。再说,那最后一颗核弹已经把要塞都炸了。最后那外星人只站在一块废墟上呢。
靠。。你神算子吗?!
no no no不要性别毁灭我小达噢。男神1号是王力宏
陈豪 我喜欢陈豪
。。。。算了。你那钢筋铁骨我可能把手指按断
是啊。。公会有个妹子说他的好友都已经满破鱼了,她才只有一条。。她无氪已经有猫有鱼有加里有泡面还有四星堆了。。应该知足了啊qwq 我微氪1000也才满破了吉柯_(:3」∠❀)_
张宇永远得不到认同但我还是好喜欢他喔
仓颉听哭我了······5555555555555
陈信宏简直是·····写得太好了!!!!!
嘎姐,找过陈传兴了不?
盖完章真失落
那个科林蒂安的吉尔长得跟鲁能外援尤西雷挺像的。
坐等关公版石头
宋文江就这样
又又又又是张信哲宽容第一句,你的心到底是哪个时区?
溥心畬老大弟子江兆申画也有静气 再传一幅
哈勒少
最爱的还是武林外传时期的郭芙蓉
经常进手术室,怎么破
套马里的汉子,你威武雄壮。
网上应该已经出来了,阔以一看。黄渤、林志玲和高以翔演的。
画那张画的人什么心态?
洗掉普洱的茶锈,迎接竹叶青的清新
我撞过邓丽欣!~当时好激动~
刘欢觉得好意思唱啊。。
李晓燕么?我还不知道你是谁...我的认人功力不行啊π_π
你是说李倩吗?
你在说7年唯一一次超越你家的刘忻家么?有证据拿出来啊?没有证据就不要到处拉屎,好臭!
尼玛的,大晚上的飞机乱飞,几秒钟飞过架,吵死人啊!
林保怡的《读心神探》有谁看过?!好看不?
你问的这么关键,我必须出现!哈哈!胖版的呀?更像宋慧乔
西雅图好看,汤唯很美,背景音乐大加分~
恩恩,听着很不错哟,你可以试试。我到是用过馒头片榨之前用鸡蛋裹一下,榨得比较黄盈盈的,你这用鸡蛋裹馒头丁炒应该也特别不错,嘿嘿。
狠还是那英狠
这个嘛……《泪》  作者李商隐  永巷长年怨绮罗,离情终日思风波。  湘江竹上痕无限,岘首碑前洒几多。  人去紫台秋入塞,兵残楚帐夜闻歌。  朝来灞水桥边问,未抵青袍送玉珂。
关于黄伟英的料最猛!!!!
额.司马迁太冷了.话说回来,主流文就是良莠不齐啊.求高质量推荐.
杨幂的微女孩 领街主演一个单元剧 几集吧
要不找田强问问。。?
你说雪曼书屋么!?她们说都没签名,人家饶雪漫说,胡夏忙,没空签
那我就穿越到古代做杨贵妃,呵呵呵
陈科林 我在看剧的时候 真的是受不了了 我好讨厌那个什么maggie啊 你们男生是不是就是喜欢那种“科林哥”的人啊 我好想拍死她!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
全秀研全集,汤旭,蔡淳佳,薛凯琪,oh susanna,sofia`jannok
走~来一把琼瑶式的浪漫~如果回到家后不感冒那就更好了
白发还好 不会让我怎么虐 看过张智霖演的那部我了解~可是雷霆 哎呀 ~~~白发我一点点看
给本王买药去。
哈哈哈 一开始我就对春哥演男演女表示疑问………想不到她还跟陈坤有段情……哈哈哈哈哈哈哈哈
可怜的陈龙要吃剩菜了!!
哇~~~~~你看书这么快啊!!!!!韩寒的我所理解的生活
我也困了~等不来孙杨和菲鱼的决斗啊,太晚了~
现在的坏人好多,一看就是不怀好意,保护好自己。
《沉默是金》--追忆张国荣
很好听对不对!我最喜欢张国荣的歌了,特别是复出之后的!
反正我不是今天才嫌弃你啦 反正我嫌弃你的也不止这一点啦 所以就木有关系啦 何况以后你总会推陈出新的 我也要睡了 奇困
添油儿加醋~~孔融让离~~
专心雅思去吧,一娘们迷什么足球啊
我有那么赞?!啵!让我们继续相爱下去吧,我心中的马卡隆~
粉粉嫩嫩的马卡隆
我看金希澈的电台,我找到台的时候厅长都出来讲话了
许美静就是惨嘛
肯定有!刘谦
坐在教室听陈奕迅专场
是吖,那样的,那个人在信用社做的.他话信用社仟几文,过来农行哦!等他信用社那边辞了职先来
苦啊 王菲的面都没见到
牛根生在旁边开100家,里面还都带牛的
coco喝起来!让你一次醉个够!
对… 就连韩磊都调侃过这茶了。。。
有谁看了北京爱情故事的。好姑娘林夏。
在扣扣要找陈龙这货真心难
机场偶遇赵雅芝 同个航班去香港 没拍到照片 555
快点带王蕾小朋友回家....................
熊明霞这个萧太后,要没猜错的话应该是杨荣环先生的范儿
不行那我不要陈坤了
好姐姐,有你这份心,就感动达。扎哈哈
当我呼吸到没有异味的空气时我觉得异常幸福!!!
周璇这个bitch这时候把我赶下来上网,自己在房间潇洒,呵呵
<尼基塔>的情节越来越邪乎,为啥要肖恩死!!!!!!
今天更新啦~肖恩死了~~~呜呜呜~
阿曼达成神人了!
把张馨予当成林大夏了。。。
我喜欢赵的正气,可是我觉得张孝全的认真才是我爱的
不懂听陈奕迅的歌,朋友看见很丢脸的!
唐悠悠的圆脸变成锥子脸很不习惯。
任杰baby信我真的对你无语了老头!!!
小川子 你寂寞了嗦
太阳照常升起,我当然来上班啦!
你同小龙女真系好夹
欧文看他们进乌龙气坏了吧~~
我要把张峰峰给你寄去 她现在天天 自称是成功人士
刘五朵终于走了~~~
我是好人,别人都叫我雷锋
高戈
嗯嗯,rain有感情问题嘛····
蜘蛛侠啦
想起于谦的抽烟喝酒烫头发
时隔多年我依然如此讨厌陆如萍
工作上的事 没事儿了 陈爽结婚你去不 我十一回家
最后面那个举twins的牌牌
何以琛突然去找赵陌生说去度蜜月那段简直萌醉我心
饿了就吃,刚刚要给王云买~~她没要…然后我就回家了
你联系了陈文元没的
选歌都是导播选的,他们没有决定权,其实结果都早已决定,韩红都说大局为重了,估计气的没话说了
生日快乐 我给陈令言说。
曾国藩说,做事须以耐烦为第一要义。
那是普罗米修斯的剧情嘛〜
   我怎么可能是刘畅呢   两个完全不同的人
 丁妹走胖丁路线的 知道胖丁不 哈哈
姜文、姜武兄弟俩我都喜欢。
汪涌豪是谁?
张娟娟的收货地址:谢谢妹子!
其实我觉得李云迪比较主动吧!!!
那确实会有争议。不过彰化金城武一下子应该爬不起来了
我是歌手张杰!太棒了!!热泪盈眶!再次被杰哥感动
没,他的声音我一直在,今天加的那一段高音真的让我整个人哆嗦了一下,歌手张杰回来了
失败了!!变成刘胡兰了
在我修完三百张之前我也除了周末
junjun说是埃及艳后头。。。好恐怖!!
任贤齐上来,全场high
hold住home建和power 建就可以自动关机。在这样做了n次后 终于正常了!!!!
现在每次看到唐一菲我都会想到胡一菲。。。太不好了
加油吧,顺子哥
舍不得孩子还套不到狼呢,周笔畅脱了眼镜后除了笔迷观众一看到也说啊周笔畅,那她就不亏
森林白族冲剂(其实我不知道怎么拼但是如果你读出来能懂我的话)
您好,我是辽沈晚报旅游版的记者,正在做关于海南离岛免税的专题,您愿意聊一聊您在免税店的体验吗?
噗..看到徐菁文摸你腿我就笑了!!
唔深。暗喻文治兄的周五的五楼访淡成果。好结果就可以导向醉生梦死!
看到那个“松岛枫”美眉了没?
你们不要为我产生纠纷哦!ps:我会唱斯卡布罗集市哦!
对的我后悔死早知道就该等蝙蝠侠的
我也就做做郑多燕了…换了个piu做了四分之一就累瘫了…
我就说淘汰喻佳丽吧 哈哈
刚刚平安到家。还经过了12栋。周末了,杨凡有何安排捏?
张扬也没啥用啊,低调点好,三q啦
看到墨晔认出十一是他爱的人之后,还有叶薇小产后...遭卡恩攻击
so…做个简单快乐的老顽童……
你是看吴尊哦
丁锐 哈哈
徐潇的作业的嘛!
光良
你安慰我呢哈哈。我们班貌似都挂在这门了。下学期程丽娜会被怨念死。
吴镇宇好帅啊
编剧给戏改的前后矛盾了!对任盈盈父母的所做一切是不是想要得到吸星大法呢!
那蔡振华不会白会晤银狐吧,政绩啊!
我也好想看他们哟,但是肖恩好像是退役老~
没有。。。。先要 帮王婉玲做 音乐剧那个
不知道吗?刘翔昨天的事
赵丽颖???
好吧 神探夏洛克 他就是个gay片!
林志炫的无字神歌太牛了
诺贝尔奖嘎得奖主哦
陈丹说看到我胖了好开心,还有你娘看到我说 肯定说我好看了
真的太喜欢曹轩宾的声音了,感觉ttm干净~~
李宗伟的限量版
有钱人……不拿你的拿谁的。你去迪卡侬买个入门级的,放那儿都没人拿
你回答错了,是孙燕姿的新歌
比个建议你啊,不如你铃声都换凤凰传奇啊。。我保证以后都5会打电话比你。。
克洛泽年龄有点大了,许尔勒又是切尔西一大糙哥。。不上前锋,就剩穆勒,格策和272在前场斗地主了
杂跟王燕山一揍性啊
张欢迎也好呐 卖块型照生
我还是挺喜欢看姚笛演的电视剧的
张伟霸气,张赫宣唱功老灵的,可惜了~~
才从西门回来。。。看到了哈。。话说刘欢好左
李娜姐威武!!!
决定买李娜的babolat的拍子了 哈哈哈
最后一个动作没稳住。屁股座了下去。拿了铜牌。黄珊汕拿了银牌
下周放一周呢,去旅游。
定了40分钟军姿好么!
我曾经也看过 其实 我还是很喜欢林依晨的
再这么继续太阳太阳,夏天就真不远了
还好,想名字是很头疼的事情。演员的长相跟高中生的差距有些大,李小璐倒是更像高中生。
这不和王硕和丁宁一样吗
同啊宽打咗3个钟波,脚掌表示压力好大
咱比科比都牛掰,见过长春理工凌晨一点的样子吗
你减肥?难道你想做白骨精?
天哪!天哪!书里有一张书签还有一张韩寒的海报!
凤姐老师太帅了
不胜枚举,刘京京,还有今年体操的现场记者等等,白痴问题一堆,然后自问自答,也就乒乓球的李武军,周到,排球的崔佳,举重的吴璞,还凑活。
9 29 陈奕迅
哈哈,那超强的好奇心岂不是能使人以刘翔般速度进步?
你也说陌生卜,沈从文说过,男女勾搭往往是借东西开始。现在男男就是从陌生电话开始。
想起新白娘子传奇里头的一段,哈
我看过七夜雪好久了,细节都忘了……
月黑风高,我顶着个刘胡兰的发型越过河岸穿过天桥……
德罗巴难道真的会来申花?不会吧!
我是万峰老师怎么可以那么早睡觉哈哈哈相伴到黎明
暗夜几处狂飞盛,黑云半卷月阴沉。禁言禁音。
无错,林野仲好悲…早d训喇…
古灵精探看完了,今天接档的很恐怖很恐怖
本人男,爱好萌妹喜欢萝莉
看成了胡志明市我知道这差很多。。
昨天晚上被宁财神转了个贴,火过了,那货删了。
张爱玲........我们现代文学刚刚讲完
为什么看了新笑傲江湖 就那么喜欢东方不败呢...
子媚,要好好注意身体哦
今天才觉得林更新真的好帅哇
沉浸龙宽九段的歌声!
可以考虑,我爸去过平遥古城,他说没什么好玩的
是运动员 张杰,举重的。
我知你果个时唔陈训啊
四点起床请菩萨,是为新房开火,拜灶神!
你欢喜刘诗诗啊
王俊姐
怀孕没啊?听李磊说你在备孕!
女单的王鑫仲惨啊~我最中意的女单,居然因为裁判唔比擦地,搞到韧带断裂,以后唔可以打羽毛球啊!!!!!
汪鑫~哈哈
窗花成精了!我回头在床头贴个林志玲!
就是喜欢大张伟!
张惠妹是肿了么?还是整了?
容嬷嬷伺候!
那边穆勒又进乐一个
刚才那定位  那位置!如果贝克汉姆在 都已经平了
叶冲。。。。。
刘忻遭淘汰了,意料之中!看着别扭~
那不是洪辰冠军了?她是某某音乐制作人的干女儿的嘛
哎哟,你说个张亚东要死啊
我叫于海波,我在深圳,我为雅安祈福...
德波尔的打法就是以我为主的,主要是你纯球员今天腿上灌铅跑不动
刘若英上税,他们不上
杨洋被保送晋级时,就注定王艺洁停步7强
不是吧,机试不都是常用的办公表格文档吗
去爱小沈阳
李小璐整容变化太大了
看着呢,杨洋笑的..嗯
杨涛家那次?我听张克岩说了
不是,那时候我还没回去呢,是去赵丹家吃的
几张画
恭喜好心情哦。 突然想问,你认为,【李大仁】在现实中存在吗?
对面东方之星又在发病了。。。
仿照古龙的那句话,心善的人,运气总归不会太差
这首歌的mv里面竟然有刘在石,这才是让我蛋疼的= =
出门戴墨镜 霸气
算!分扣完了请找我 我就是雷锋!
罗兰德宁  
纳兰性德
大神,成都球迷圈都再说,李章洙今天上午在北京和成都天诚签约了,有没有消息?
他说的应该是张稀哲
作为手贱者,我很想把所有有关蓝可儿的信息全部屏蔽掉!
奥特莱斯没啥好的,都是点垃圾……还不如商场打折!
南三环马家堡 从南四环公益西桥往北
古丰园…探险中…
火车,江峰什么时候有人
没啦--哪敢有啥啊-小悦悦
原来那什么运中胖儿他爸是刘震云扮的,真的很那啥。
看夏洛,没有烦恼。有的是在笑声不断中的怀念与感动。
我说周迅太高调了。。
半路杀出个程咬金,求你唔好坏我大事
明天开始正式上课,先来做一个简单计划。
有一种战术,名叫邓肯。
胡奇葩
他就是一个在场上总盯着大屏幕看的自恋狂,进再多的球也缺少领袖气质,与nba的勒布朗.詹姆斯有些像
冈田武史或执教越南队
因为我想知道正确的发声应该是怎么样的。有没有教程之类的?
撒贝宁跟哪个女主持站一起都到人家嘴巴子那!哈哈哈!
耳朵是耳朵疼,鼻子是鼻子不通气,飞个上海辛苦啊
布鲁克林好啊,大哥就是大哥,有远见
张萌萌你俩在一块儿啊
看裸婚时代看得我都哭了,,刘易阳忒忒忒忒好 
一些传统汉服店:汉尚华莲汉服、如梦霓裳;软妹服店:牧牧与喵星人、china双马尾协会。大部分是改良齐胸襦裙和萌元素的旗袍~
想古月想的睡不着了,我了。。。
那可怎么办呢,我的衣服上就是史努比。咔咔
最近是探亲热哦,阿拉蕾也快一家团聚了。祝贺你们我亲爱的兄弟姐妹们!!!
李梅不会放我去的
大半夜看康熙快笑死了(舍友都睡了,憋笑好痛苦qvq
难道金九银十真的要来的了吗?看楼的人那么多的
我刚才看了!笑死我了……………………~~~我哥超级嫌弃朴明秀大叔!!
陈楚生 
耿晓峰你这么差的心理素质,我就不信你今天能零封对手。
唐古拉
你不觉得胡彦斌丑吗
买了你说的黄飞红。不错
知道哈利波特七集组合成一集叫什么名字么?
==不不不这是个无论如何都不会完的奇迹部门啊。。
杜淳适合你
不是商鞅变法就好。一勺一勺,永远沸腾不了。
去之前都是黎明前的黑暗t=t
首先告诉你张国立不在了
这伍佳丽 有点像你啊?
或者没办法显摆,死了总要臭屁下,办不到的话,我就带着你那些死去的儿子女儿爱找你,every night哦,亲......
因为科比强大!!!!有魅力
换一个川北内马尔
有没有莫妮卡??
你也喜欢李娜吗
就是。蔡国庆脑子残疾了。。
艾米王子和wessex
杜柏,你丫人那?来不来
华少播广告真的不用喘气啊 
我正准备出门!!往满江红走!!我们偶遇??
听轻音乐啊,保罗莫里哀或者班得瑞
身边真是缺少个能为自己出谋划策的公孙策啊
停电还有电视。 你在等贞子啊。 nc啊~
贞子我喜欢
要看艾弗森啊 我也要存钱啊
恩 还好吧 我都挺喜欢的 刘欣不错 那个短发戴眼镜的女孩也不错
凉快不好?--竟然都是大二才军训…
我是陈媛芳
以后考啥就早说,答案都有,我的qq号623731132。问题是王浩。
话说今天音中有夏洛克吗……
原来徐晓明真的娶了金智善
挺有趣的!让我忍受着枪版看了,黄博演得好!
嗯 普贤菩萨
系等于三。朱杰明话的
飞机起飞的瞬间超帅的,一个白白净净的打飞机跑啊跑啊跑啊起飞啦!!!
前面看到吴尊打篮球了/:)等会有空拍到发照片,懂得入
我也想看金希澈和袁泳衣但是明天交手机
就唱的权振东上次唱的那个什么的小孩
金研景真是强啊
延参法师 no zuo no die
我对刘杨真没兴趣。哈哈哈,哥们而已。去逛街哦
happy news is 武则天和我不会住一间。
魏晨整容前还是很有好感的。包子脸
岩岩睇完我的最爱...方力申真系死得好惨
陈奕迅《红玫瑰》,不错的
那么以后看到蟑螂就把他当成龙虾呀、就可爱勒......
我听不懂韦唯
这是富兰克林说的,我可没有这个领悟,我的领悟就是快乐就好。
稳你个童佳倩去
共赴黄泉?
酥油或者西藏生死之书都不错。电影好久没看了哦,你又不看韩剧过嘛。常听陈绮贞的歌,王苑之也可以,不晓得合你胃口不。你推荐点给我嘛,让我与时俱进
陈西贝,,,,
肖奋
张嘉译在我脑海中久久挥之不去!!!
张嘉译真是让我的心继弗拉基米尔普京之后又一次颤抖!!!
我想去爬太白岩,修好了以后就没去过。
波兰队长整个一金刚狼嘛。
完了詹姆斯要爆发了雷霆不好说了
话说我曾经做过一个梦,一个女孩,站在我面前,我远远的看着,啊,是女神凌波丽,然后我想跟她合影,于是我走近了一点一看,看错了,原来是桔梗,我心想,桔梗也行啊,于是我继续走近一看,我了个去,是灰原哀,洒家这梦值了。。。
冠军是在心中的,小洪辰还是有欠缺的,歌唱技巧足,但感情不丰富,没厚度。但不管怎样,她依然是2011快女中最全面的,挺她,就如挺自己!
敬业的麦兜
哦哦…只去过皇城坝,其它的就不知道了……在马斌的带领下小镇的清真你们都吃过了吧
那你给陈宇打电话吧。他骚扰我一晚上了。
袁泉挺美的,出彩
被蚊子咬醒的 本来我正在和周迅逛街
王星
我喜欢后弦的歌,好久不见~
金砂公园旁边的那个麦当劳可以,好多人去
好甲么?今晚给你来一盆?
原来艾伦有命令巨人的能力!
已成功沦为黄景瑜的音控
周六早上给你发,今天去李欣家住。
曾小贤好贱!哈哈!我喜欢!
詹姆斯?
陈七,帮我打距
不是胡杨,次生白桦林。
知道了 我现在就像王宝强
美女上错身啊,嘎嘎姐也在追,推荐我看,我看了三集就放弃了,真的不是我的斯代尔~
金周荣!?鲁能??
世界上怎么会有方舟子这样一种恶心的生物啊?
汪皓
肿木时至今日陈生才加我捏~!?
不咋地啊  据说还是票房冠军! 都奔美女全智贤去的呢
嘻嘻,对啊!邱泽又帅又可爱又有才华……是值得学习的榜样!
哈哈哈哈黑长直要制霸天下了!!
叫李逵好吗?
看完《绣春刀》,只有一个感慨:张震是真男神啊!!!
是啊,刘诗诗瞎眼啊...让男神做备胎
妈蛋看刘诗诗那绿茶婊样恨不得分分钟让她负分滚粗画面啊!!!
qaq莫甘娜可以用小兵挡住…
哦哦,嘻嘻嘻,让郭鑫帮你选吧
其实他俩不容易,她跟两个男人都不容易,反正我不知道谢娜怎么放下的,但是总觉得她没彻彻底底放下
谢谢树洞君!
吴玮唔得。王学民,钊都得,祥就唔爹唔掉。你点睇
一打开广播,正好在播放陈绮贞的歌——鱼。真好…
网红狗。。。
哎~~~你们去拉斯维加斯吧~~~老娘在这里~~~nnd
范文哈哈 。。
看到张国立就恶心
讲陈芝麻烂谷子,我懂阿不懂~
学霸,李志红是也。
很吓人的,电子乐突然爆发那一下
王力宏跟我们一起过的光棍节~哈哈~也就一墙之隔~
早上6点多我爸车我同吴洁雯去啊,然后我地自己游自己翻啊,你开车过咯
未知,看吴洁雯
赵薇和陈坤到底怎么了?
看新闻了木有,美国人说拉登死了,真的假的?
原话好像是安妮说的吧、印象中…
其实汉尼拔可萌了
我操……拉姆塞又进球了……大人物们又要紧张了……
曾哥配段林希?!我的天哪……
车胜元!
两个对位换人,高洪波是不是傻了
还有林书豪
吴亦凡在老炮儿里帅炸了
这是大先生胡适的话,至理名言呐
都敏俊 玩物丧志
我居然就...这么闲的把四部纪晓岚一集不落的全看完了= =
现在发现布鲁克越来越可爱了
武松故乡,清河城。
如果信义的女猪脚不是金喜善就好了
张弛啊!我好圆满.
因为我也一直想要柏拉图的爱情!哈哈!
居然敢唱black or white,张伟
也是音乐传奇做杰克逊时用的名字
提沈春华还安全点,至少不会扣分。
只有单车的摸摸爬过tuuut……我只有在我的爱(单)车上贴明日香女神的图图了……
除了高晓攀,你又发现谁了?
那我再给你加一个,帮你买的烟落飞机上了,里面还有我买的香水神马的,幸亏人家帮我收了,回头去机场取
你才知道啊,俺早就喜欢看宋思明
说服她,我喜欢鹿晗就是被女儿带的
好的事情、严爵唱得。
这周五我们要年会,我问下张婷下周五行不行哦
guitar: 近期学基础曲目 学乐理 必学曲目一《爱的罗曼斯》
随便啊。陈婷昨晚打给我啊,你和她一起么?
呵呵杨幂够土
韦伯原来在蓄力放大招啊!
哈哈不爱左立
沈娜可以…
你又长不出第三个,不如加上你的阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮吧……
谢弼长了这样一张脸居然不是黑的⋯⋯
谢家一家子都很可怜,都被谢玉利用。
..找时间约上帅民咱们三一起吃个饭吧,呵呵,上次见过后好几个月了
李静都不下球
啊,好喜欢手鞠啊~
我要留给火华哥的
我喜欢朱小北
只喜欢朱小北的时候,
距离张家辉又远了。。
  坚强的孩子啊。
汪峰老师加油!
柴可夫斯基(司机)~~xd
百度一下程宝珠
你早上就去郫县了吗。我把冒菜钱放你桌上的你看到没。
顺便帮我买张车票一起克南宁了喂~
乍一看头像…以为是张楠
叫你去买十本蔡康永的说话之道!!不要过来惑扫我!
哈哈哈,伊明真缺德、、、
为什么都在黑柴进?
小清新,推荐汪曾祺的五味,人间草木(山东画报出版的版本)
林丹赢了!!!
最近重温日版花样男子~小栗旬已经让我爱到溺亡~松本发型不忍直视呀
是不是张莹啊?哈哈
求推荐鹿晗抱枕!!!!
你不是喜欢杜拉拉里面那个的吗,,你又变心啦???
林夕的每一句歌词都好像躲着一整个人生
下半场确实比上半场踢得好,早点上诺切里诺就好了
吴磊大大这次成呵呵狂魔了,丽丽你开心吗
哦,我只去过远大的金源店,排队,人多
哈哈 对~但我没听出来。尚文杰好厉害啊
我们18号去十里,看有什么好玩的再向你汇报,王子小龙女一齐去。
陈奕迅 - 《稳稳的幸福》
奶子、金超我们三个都在的
相当的洪亮啊!那个口号喊得
替补阵容右后卫应该是张小彬,能力差太多,停球都是很远。周云打右前,等艾斯利亚来了,这位置应该孙可的,今天进攻中没什么表现
兰尼一直用“我是天才少年哟kira~”这种精神状态暴露着曼联中场的缺陷
还是奶爸好啊我貌似和刘梦昨天上午一样了
很明显,混凝土刘生在耍流氓
低调组合淘汰了,这个节目我也该弃了
还有一个向洋,但我并不喜欢
库里以后还有机会
皇马晋级国王杯16强·目标欧冠国王两座吗?
震荡筑底观点不动摇,离黎明不远了
就是李文和他爸有很多矛盾嘛,我都不知道怎么办哦。霸权主义的父亲,我怕怕
金宇彬。。李钟硕好基友
孙萌萌又哭了……
还可以啊 你要把它当作一部新剧看 而且于正的片子都是如此^_^
是吴敦义吧?
嗯嗯。得不到的爱。感觉他有点喜欢赵丽颖呢。呵呵。比以前入戏多了。
好,周锋请,就今晚。
黄子华又栋笃笑喇。哈哈。霆锋得嚟好黎明
【真心英雄朱亚文】是个什么鬼。。。
by2表演完了.下一位是方力申啊!
这女人不想好好活了?还是压根儿不想活了?呵呵,雅琳我知道这都不算事儿,别在心里揪着了,当个屁放了吧。你就该找个我这样的男人,如果我是男人我就倒插门到云南去,知道为什么吗?因为我知道外表强悍到无敌的你,其实最需要理解和保护。这些人都舍不得你有一丁点不开心。
科比突破30000分
怎么好像喜欢快男武艺的大部分都是90后? 好奇怪。
回来剪成刘胡兰,会丑死~
我都没办法给一目连升五星。。
我刚刚7次百鬼 错过了十几片般若有一目连但是并养不起 我是朋友用的非酋中级的勾玉帮我抽到 一百三十抽其他什么都没有
李白…不 我不喜欢长歌
我很专一,一直都爱着科比,韦德是喜欢而已
好的 带你旅游去 赛高一日游
文鼎的那家哦!
我发现朱芳雨张的好有特色哦~~
戴利吗??
穆巴拉克被拘留了 见好儿就收很重要
要相信 这个世界 神马云都有~ 我们只要做那朵最美的 就好了~
仿佛看到了陈妍希
我要捏死何书桓这个渣渣!!!渣渣!!!
吕方的朋友别哭
谁唱的,我听的是林峰
那我建议麦兜去看医生~~
you,吴雨霏
我主页太美了 陈信宏 你太美了!
400米自由泳预赛孙杨第一,朴泰桓犯规出局!
中国队,亮了,曾诚,亮了。
马克思啊恩格斯啊,你们放过我吧。
不止我一个觉得黄致列某些角度很像苏志燮啊
不管是哪个朴有天,我都爱。不忘初心,记得就好。
这街道车水马龙,我能和谁相拥
我好喜欢张曼玉啊真的
张曼玉真的很漂亮。年轻的时候
好耶,8月贵阳犬展郝老师和王倩影要来。hoho~~~
排队看哈利波特。。
据说里面有少儿不宜镜头,哈利和赫敏半裸接吻
又穿到猪八戒那里去了救命....(
我这辈子最讨厌的女艺人就是郑柔美啦
今天不是我生日啊,jerry是言承旭。哈哈
我一想到你说你脸裂了我就哭泣之金馆长脸...
黄磊周杰伦成龙,我现在好后悔没有看国语的
不、不不。他就是那与你命中注定的小龙女。好好待他啊。
马里奥。 一个超级大帅哥。
我们去沃德。
多愁善感一下,看了小时代又听了会苏打绿,我文艺了。。。
怀念毛泽东思想实在为民
吴莫愁还可以
歌:《笑闹人间》《十年一刻》---苏打绿
王宝强版李元霸雷死我了,整个一先天性脑发育不全
啊啊啊啊啊张继科好帅 迷妹
天啊,我的作文居然成了满分范文,这辈子头一回啊!!!
壮士,刚听了冥王了,原来你声音这么攻...
武艺跟曾哥好像
真当自己林黛玉了 一边凉快去!
不许欺负林志玲!
刘建宏滚你麻痹中国建设化
莫里斯·桑达克,今天谷歌首页有点意思
林枫老师这两天该是不会来了。
陕西宝鸡
冉杰、向菲、唐平坪
逛街,洛丽塔ok
汪峰的演出看不成了。
刘通都回家了 没人是大牌呀哈哈哈
我另外一个朋友也推荐我看夏洛克
现实中有几多个女背后都有个王小贱??
他这种个性的人怎么会任天宇摆布,肯定是自己要整得
今晚有直播啦!你说的那个男的是不是扑克牌选人的周涛?我老崇拜他了!
唐黎锋帮我付钱了啊。
失去乔布斯的苹果对我没有意义了。
偶遇王涵滢!!…
嗯呢,还是汉斯小木屋果啤好喝
法国、乌克兰。大雨啊!法国雄鸡变落汤鸡。
你够了,这是陈继儒的小窗幽记
你自己说活体清香剂的'我就想到香妃了啊'
不行。没有我峰的兰陵王剧组是不完整的!
哈哈哈哈卡德加表示不服导演!学徒没人权啊!
恩我比柯震东 房祖名还好点 我已经出来啦
凤姐帮我占个位,我要坐在你旁边
嗯,听说有断臂情节,挺刺激的。不知道裘德洛秃头了没。。
我最讨厌的李斯丹尼终于给淘汰了
我从开始就支持马英九…我也不知道为什么…
就是内马尔那种?
话说 玄彬瘦了好多
是啊,不像彭伟想的那么乐观
果然眼光再不好一直是不喜欢孙楠也是做对了
洪是急统派啊,昨天郁慕明说要和国民党深度合作,吓死一大批人
明明是李斯特的赶脚
开玩笑,潮人必备,你没看到我圈他所???我让他看看人家的帕萨特是啥样子
西安张杰歌迷太给力了吧…希望没听错嘿嘿…
我是说这首歌是张宇的
你好 我攻受兼备的锤石大人
那个戴墨镜的老年人不是说:现在的老年人幸福指数比年轻人高,然后说i am sorry!
我还没看完,不过先看了大结局- -记得最清楚的是那个男的说的,他和白晓鸥的那不是爱情
林书豪和哥哥一样厉害。
吉米~阿加~
有 罗蔼轩
嫩逗比黄安经典语录:多打点游戏滴事都么得。
这可比棒子国的都教授现实多了好吧啦。。
我也找不到你啊。。你看看李靓婷  这个能找到我不。。
老佛爷?太老了呐,最多慈禧太后呐!
怎么会跑到百盛超市买烤鸭的?微姐果然厉害!!有机会一定要去买来吃吃!
好的.梅奥.
我就是王静
我想说,正宗的哈密瓜产自鄯善县。当年哈密王给康熙进贡这种瓜,然后就被命名为哈密瓜了。
关键还是上海人!!!!!!!!!!!!!王韵壹很可爱。。。
李金羽也当女足教练啦,李霄鹏的搭档。
不行啊,徐文琪!你这样让你的男人得不到发泄啊
需要个女朋友来治你了 张宏路行吗还是我家媛宝儿
媛儿是医大范冰冰呢
赵普出来了
蔡大妈为了她,还跟伍洲彤吵架,无语了我。。。
是不是好多gay都喜欢蔡依林啊?演唱会我感觉好多gay
点花花解语,含蕊蕊飘香
终于看到金莎和后弦的真人了,但是我不会唱他们的歌…
胡汉三又回来啦!
原来是你,今天思考人生的人叫马尔基西奥..
不是拉,是眩晕症(就是美尼尔症)呀,难过啊
我觉得朱炯这教练不错 申鑫的比赛其实踢得还行 这样也下课。。。
一男一女,,浪漫不,来个铁达尼克
姚明?????
加油,加油,你会从卑微走向伟大
林俊杰- -。
刘洋来住院了
2师兄是 猪八戒吗~~~~~nnd
沙参有八戒悟空嘛
就这张表情丰富点。
我是你大哥叶英啊!
如何战胜巴萨已经是全球性的课题了!
嘿嘿,今晚天足里段暄说的
干啥?李敏镐。之前一直鄙视他,后来看了《继承者》有点动心,但是我一直觉得我喜欢的事金叹,哈哈
是白娘子在找许仙...
昨天做梦跟彭于晏好上了,不愤你他妈来打我啊
祝福你们,哥哥我只喜欢柯震东还有我陈晓大男神
去林峰家乡啊……
林佳龙做得好的话谁选都没机会。
拿破仑是什么
王菲是真的年纪大了吧…
我喜欢第一期的张玮?还是李玮哦
我觉得在曼哈顿步行的感觉真是赞飞了^o^/
挺好看的,后来唐鹏眼睛冻瞎了?
呸,说痴情,我爱宣萱
靠!谢天华居然没拿到一个奖!!!
听说过睡莲 豌豆 碗莲是个撒子东东?合体?
我准备练一年 以巴蒂尔为模版
我在星巴克里做兼职、
明天下午一点半来福士有范冰冰参加欧莱雅的活动。
王小波有一本书《一只特立独行的猪》,这本书幽默风趣还带有现实嘲讽
偶像零瑕疵的演唱,真系绕梁三年啊
曹秀琴百度一下
哪个?星河湾还是汪峰的?
现在我还在马桶上。我终于华丽的迟到了。
你是雅文?还是宋文杰?
来来把我想象成杨洋!!么个
其实我最想看得是梁静茹,可惜错过了…老陈的歌需要恶补…
好吧,我无所谓。不过我中意马明。
不是林峰就好
走着走着, 就散了, 回忆都淡了。 ——徐志摩
女神!小时候就可喜欢她!她不是还有个名字叫刘茜美子
黄宗泽太帅了
麦兜一直都很坚强……
我支持欧文
吴彦祖帅翻老!
这首歌还是用粤语演绎好,国语没那气场,林志炫也没那气场
我没有科学根据我只是瞎猜…或有比咖啡更有威力的东西。韩松老师都快醒了我们还没睡
朴敏英那个是韩版?&gt;
爽死你,还要见科比和五月天两次
你去问男神,李贝贝!!!
李贝贝抓足球 没得空
嗓子直接比杨坤还杨坤
文心雕龙,情话成诗!
原句是王思聪的那句
?_?谁见到谁  晚会结束了 大家上台的时候胡爷爷和张学友聊天了呢  汪明荃把话筒递到胡爷爷面前他的歌声就出来了 哇哇 汪果然是大姐啊
看见任盈盈出现都不想看了
我也受不了。。。为毛都是她。。。总觉得长得不好看我还是喜欢东方不败
李振彪被乱枪射死了。。。。
自杀的,貌似李润成也死了
原来田馥甄就是hebe啊这下木有好感了
最初不知道时候对田馥甄没反感,现在有了
爱迪生是水瓶座
在等杨钰莹……
马斯洛需求层次理论,好吧!我尽量
叫张大为外卖查餐厅
陈奕迅啊?
郝龙斌、李彦秀领先
真幸福,韩光说我大肚子不让我去挤去。
凤凰传奇?
好在没有了赵老师,期待明年朱军消失
王磊  陶仁华的同学  你是叫韩丽把
是王心凌演的?男主是?
中转站的那群猪吃了粑粑的吧。明显写的武珞路他们可以发到张黄新村去。
应该检查一下是不是弦高,调的好的话很好按的……再一个你的弦是不是新的?上绣的确实很费手
元丰六年十月十二日夜,解衣欲睡,月色入户,欣然起行。念无与为乐者,遂至承天寺寻张怀民。怀民亦未寝,相与步于中庭。庭下如积水空明,水中藻,荇交横,盖竹柏影也。何夜无月?何处无竹柏?但少闲人如吾两人者耳。有此意境者,当雅人也
汪峰表示想要一起
祝周柏豪生日快乐!
呵呵,你说谁心机深了?!何穗,张蓝心,baby,王祖蓝老婆几个只是跟你家女神站在一起而已怎么就心机深了?!
擦 小花是有房的人了么!!!恭喜!!!我从周五到下周二都在大连,你看神马时候方便都行
泷泽萝拉果然不错哈哈],日本还是要去旅游下。。。
好像那不勒斯面谈埃尔克森(4月的报道拿到11月来写)也是他
张智尧还是古装比较帅…
塞车中,有砸车的冲动,能不能播黄龄的“痒”挠一挠啊。。。
看李大仁,又看晚了,陈柏霖不错,有些台湾片子还是可以的
尼玛 看到王力宏,就想到李云迪
不是噢~林微和叶敬文
嗯,陈莹也很惊险?
陈莹得票正常,第三名稳稳的,后面的差距挺大的。
就别说邵仲衡了,我小邵仲衡都35了
有破解方法咯哦~呵呵
王珞丹版的《山楂树之恋》。感悟那个年代的爱情。
许茹芸
赤道上映的时候张鲁一还去站台了
也冻啊,这里终于晴个三五天又会下雨。今年南方滴冬天出奇滴阴冷
湖南卫视四个主持中是不是有一个是谢娜啊
我觉得奚仲的人设做的还蛮帅的诶——www
老詹就在俄亥俄州老家和克利夫兰可以的!哪有那么夸张哈!毕竟好莱坞那么多明星给希拉里拉票都没用。。。
慈世平很给力
看裴艳玲 听裴艳玲 欣赏衣服和发型
隔着小小的屏幕,被萧煌奇《你是我的眼》唱哭
崔珉豪你不能更棒
真好笑,什么雷锋,老鼠爱大米都出来了!
后弦新歌,想太多
自己有程兰和江嘉欣还要我介绍`你还是人不
减肥?你都快和嫦娥差不多了呀
5次,春夏秋冬各一次,外加过年一次,够了。。
温家宝再谈政改,这一天何时到来?
杨洋选的嘴.......
罗马尼亚妞和俄罗斯妞的体操最具观赏性
……问题是你啥时候方便……
米雪,还在香港传奇吗?
你是想升天啊?你不是嫦娥啊~
你到黄兴街。面对黄兴雕塑右手楼上有一家。1年前去的。叫啥名字记不得了
听乔布斯的演讲,填空
李健演唱会入场我看见你了
去神探夏洛克吧吧
其实我粗狂的外表下是一颗林黛玉般的柔软的心
可能是 劳尔 vs 普约尔
知世故而不世故,简约而不简单~~
不是,在车公庄吃的
哈哈,中场休息妹hold 住,一觉醒来看到郑智在笑嘻嘻的接受采访。
神话题材 各种新鲜感 满希望赵丽颖演的
李娜果然厉害,直打得法网辉辉、数而不漏!
看到没!!金龟子和阿拉蕾附身!
你还喜欢徐海星和丁丁?哈哈哈
我是第一次看诶,今天的陈硕,王晨,还有上海那个都好厉害啊。
哎,家里有线不好,已有大半年没看芒果台的节目类。难到是黄小虎?哈哈
下次约出来聚聚~上个月我见到朱晓玲了,她也在金融圈子里。
我把金锁赶走了
李代沫这轮表现不太好
李耕也去了,你们不是一伙儿的吧!??!
说是伊萨克给牵的头,这哥们咋回事~
≪漫游≫詹尼佛安妮斯顿的新片,周末娱乐片,可以看看哦~
马克思在我心上用力的开了一枪
是刘伟啊。昨晚看的太迟了。
生亦何欢,死亦何苦
为啥我没有自己的李大仁呢,别人好幸福
李大仁不是程又青的吗?你串戏可吧?
你是杨坤?
天骄小区、神东小区、伊泰c区、佳泰市场周围都有,打问一下
应该有吧?我还想看李春江呢
你能有什么阴影。。刚开始看。。听说还不错。。有马里奥
发现一文武双全德智体全面发展的招儿,窃喜ing
每当我失眠,就有个小人告诉我,你在不睡就变得像许三多了!于是我睡着了
芈月传,我终于追上电视台了!
当然没有,只是现在看不到王菲演唱会,哎~~~
王上源首发出场!
应该晤会考得甘细  记住系顾炎武就得嘎啦
好啦,忽略距王夫之,顾炎武,黄宗希都强调嫁,不过都吴知道距三条友想点
七姐是白娘娘还是法海?!哈哈 我要当许仙~
姜宁上半场打得好
药家鑫被执行死刑了
然而我觉得还可以,毕竟朴信惠才是我的看点。回家就被厚厚的裹起来,而且基本没事,也不出门,还没有真正体会过冷呢
也是陈道明演吗?!
那英没有空,没有办法啦,赫赫
有人试过施华蔻那个娃娃包装的泡泡染发剂么?好用么?
别以为留了胡子就可以有点吴彦祖的一点影子,差异太大啦!救不回来啊!
谁有2014陈奕迅佛山站的门票转让???????????
今晚你块小强贴纸一定满爆嗲。台风后快快去钓鱼,日钓夜钓。
张丽盈撑着你倒下了会被人看不起的
…如果你说是解说界的周杰伦 那就算…不过 游戏还需要解说么
阿黛尔今年貌似没有演唱会哦
555555……拉登……我的拉登
其实是感情让你受伤,使你害怕融入人群中,可当你觉得该找男友时,你却不知道要如何融入进去了…你不要认为因你的沉默就会失去朋友,真正的朋友你不用多说他也会明白,所以因你的寡言就离开你的人,也不过是桌面上的酒肉朋友,不必自责!亲爱的,宝贝儿 加油,不管什么时候需要我,我一定会尽心尽力做
擦,吓死我了,林丹赢了!!!
资深维尼粉飘过,虽然他们节目下车了~但有传言他们是假戏真做啊~我也比较喜欢红薯夫妇,哈哈
那不真实...小德比龙马帅多了!
安以轩.
陈阳联系你了吗
一开始郭敬明的家(
雷锋来加油
好雷锋啊,~~
是帅,我们打牌的人将靠着三手同花加三张散牌赢的人称为花王,花王还是洗发水
女魔头卷土重来了。。。
我当年在好友评价里面说了三杉淳,竟然变成了乌鸦嘴.......
你是李白吧………醉酒诗百篇
张敬轩的樱花树下,听哭了。。。
他妈的什么暖男,就像窦文涛说的尽是些屌丝加娘炮
看到秦琳的一句话 师姐已下架 ……
艺名刘青
青鸟提早打烊,想扮下积极都唔得添
女儿想去连云港 孙悟空的故乡 花果山 水帘洞
还没呢。。。现在坐在黑车上。。。不知道什么时候到。。。说是梁辉下。。。
高洁这边有一搭没一搭的 也不主动联系我一下
项少龙系个淫虫...
嗯老天说你美得不可方物,占了七仙女的上风;而我丑得不可一世,丢了猪八戒的人。我俩都可恶!还是藏好些吧…
郑多燕哑铃
怎么能想不开呢。乔任梁  
看马龙比赛就是稳,实在太帅了!!
安东尼投疯了
只是可怜了邓肯
我今天办了一张德纳的电影卡 以后去看打4.5折噢 姐带上你
我擦、反正小心保管自己的财物、以前王博他们在学校都要掉东西、 那你爸用啥?
虽然觉得第三部不怎么样,但还是很喜欢小罗伯特唐尼
科比是谁,靠边站,还是老男人有味道
狄仁杰剧集里的一个人物。每次有案件的时候,狄仁杰就会问,元芳,你怎么看。了解没?
呜呜,曹伟广啊,
曲婉婷真他妈又丑又贱
李代沫侵权事件啦…个人观点
我已经知道你是谁啦~麦兜~
去看宫崎骏的美术馆^_^
肥龙以为要被卖掉开始凄惨的哼哼,咱就洗个澡,宝贝
连看一周了,今天晚上战略性放弃观战。希望苏神给力
因为。。。。你没用高露洁
武田信玄和织田信长的
不到就去找姚笛
为啥找姚迪
彭于晏帅到爆啊~ 大本营给力!
佘诗曼一帮人演的,据说很好看,古装剧
哪吒
原来光辉岁月是写给曼德拉的歌
艹!你认识拓海不?知道谁教的嚒?
那就把帕萨特跟房子卖了赔
会变成红孩儿口羊?
哈哈,秋会,子恒,贾锦宏,高德华夫妻俩
其实杰哥在g栋已经没有信誉了..梅清三思..
怕怕,有来了!你赶快找个美女喜欢我,我天天请你喝奶茶!
明天请我们社区的电脑师傅来诊断一下。移动硬盘坏了还没来得及去雨辰老师那边,又遇到pc机也坏了,唉~~怎么都坏了呢?
宋小川在真的气息会好,刚才路上唱龙凤,相当的醒皮
米利托是什么位置
你去问刘凤科吧,他最清楚。
毛泽东啊
张家辉、彭于晏主演的,刚上映
一首歌,一个人,此刻我在听邵容。
哎呀,你看十五分钟就明白了,根本就是欺负人…小沈阳媳妇演傻子,叫樱桃。
我更无语了... 我在听卓依婷。。。
我爱张赫宣
刘悦今天发挥太好了,难选了!
不过穆雷还是要比纳达尔强新,那个狠小子
这是我的良知。不论我们说和不说,做和不做,西宝兴路我们总归要去。
于妈。。我还不如看琼瑶呢
不是啊,就觉得办公室好吵,我已经被吴菲通了快一个星期了,她搞死我算了
找嫦娥三号玩
罗嘉对面的味道米粉很好吃
安妮是不是好看到没边了?
韩寒告诉我们,书中自有黄金屋。
李浩民好帅~~~~~
李泰民在那”一菊“┭┮﹏┭┮
女潘玮柏还是可以三 好歹跟明星挂像 哈哈!!
感觉我看过的兽人文里没几个兽人是弱小的类型啊!都是受比较白【。】的多……而且很多都是种田甜文,里面各种吃吃吃【x】有一篇超级长的【兽人之神级矿师】,不是种田文,我还没看完……因为看了很久你会发现居然还不知道受的西皮是谁【。】……而且是发展龟速的ww别的剧情更多w受就是个开挂的【
孙逸仙是美国人?。。。这不坑爹么。。。坐等揭秘,
杨宗纬太棒了,简直太好了,这样的歌手太难得。大爱
卡顿的的次数多吗
傅雷家书~...很简单的...有给选段
蜘蛛侠真好看,关键是有他陪我看。
你识唔识得一个叫周浩毅慨培训师?还有你哋飞虎队慨队长同几个成员我旧年都一起去过汕头竞赛
这届中国队最坑爹的人是李玮峰,两场失误导致两个失球
马英九2013年还拿到20.2750万票呢
马英九的投票率比朱高
可笑的是我身边这位五音不全只会国歌的人要去听!所以我不高兴啊!连王力宏是谁都不知道!
他刚问我,双截棍是王力宏唱的吗?……
我演贾玲好了,哈哈,笑死了
汪峰的歌,下次要直接把歌转过来,不要吊大家的胃口。
看着六六的浮世绘,觉得豆苗就应当是李念的样子。。。
杰克船长很有魅力,有木有!!
问洪嘉文
发现我的性格跟王诗龄一样一样的,怎么破!
不会,两种不同节目,再说了,那英又不是卖给了浙江卫视
昨天到我表姐玩到10点才回,昨晚张学友的演唱会很给力啊,我在宿舍都听到了(一路上有你)  哈哈
你也去看张学友啦
认识你是一件非常幸福的事!!
谁叫你欺负人家刘军。。哈哈
有书和电影哦 你看电影吧 朱莉演的,详见我前两天的微薄
张惠妹~
赏金30亿贝利!
其实我喜欢彭佳慧的
还有林志炫,主要是看中了他隔壁的老萧呀
憋坏了可怎好其实羽泉也很好呀,白百合跟邓超才是真爱啊
羽泉哎
如晶宝贝当然喜欢。都挺好的,最喜欢范湉湉和如晶。
我觉得就她风格来说是不讨现场观众喜的,但是如果洪涛真把她弄来了肯定 也是谈好了 说不定之后靡靡之音 也能获得好票数
这首北京北京把汪峰愁死了,不过我喜欢梁的~
吴承恩、施耐庵要是还活着你以为能放过他们?
遭受非议的是他的学生李鸿章
撒贝宁有点刁难了
黄小仙还有王小贱,那我呢?
再见罗杰,我们还有相逢时!再见安迪,已然后会无期……
我喜欢杨忠伟
找陶红哦
康城打把又有老师陪你料。
我也不喜欢韩庚   他干撒我都不喜欢    王丽坤太美了
还是刘淑君好~
苏打绿真的要来北京了,从现在开始攒钱。好激动啊哈哈
是看莫耶斯茄子脸看得爽吧 回去关心你米屌去
羡慕死我了!爱死李敏镐
就知道你中意靓女慨了。其实渡边麻友同虎牙都几靓
值毛泽东咪得咯
郑多燕----我跟你杠上了====我就不信 ===绝不输你、、、、、
王博士这科,我看我得挂了。
无心插柳,柳成荫!感谢关心!
陈婉媚你真够胆
杨宗纬太牛了!还是要说一句衣服也漂亮!
杨宗纬太牛了,刚开始我还以为是张信哲出来了
呃……合作社的崔蜀黍长得像段奕宏这件事我会说么?
谢天笑 何勇 哈哈哈 你的最爱 可惜窦唯不出关了
惠若琪这种软妹纸才好
那么   李晨呢
问陈阳吧!!
允许飞行模式,广播中有啊
汪大东出来20几秒 有进步 剧终 东婷恋end
不是徐若轩阿
恭喜张择!中国男子网球的突破啊!希望能走得更远吧!
朱国洋,我会剁你手
哇,蝙蝠侠好看么?
为嘛田震的«铿锵玫瑰»会在脑子里自动播放
所以马英九能赢是因为英文九级…
早安,阿信子,心情很不好,很崩溃!什么都不想做
金正日挂了 北韩能解放了吗?
莪用错微薄发给迩了- -刚才不是刘心怡发的哈-0-
李安嘛?我去要回来。
平时有你地嘛!我琴晚去到元下田果头唱几时约出来玩啧
还是别想太多啊,注意休息就好。。任重而道远哪
如何和自己的头像成为完美cp?
直接说唱的张惠妹的阿
不是这个问题,是和金晨的问题。一个冷血动物
关键词一:人生的张力
我还喜欢宇文邕
小华家。。。
红孩儿  猜猜我是谁  
上午在路上看见了开着沃尔沃的李幼斌
15级的张潇月...想找你要校服涂鸦那个,你那儿还有没有噢?有的话发到我扣扣邮箱嘛?
大早上听一曲《如果我是陈奕迅》真兴奋!!!
广州还处于夏秋呢~
上一版许晴很好~这一版当成偶像剧看吧……
多年前的男神孙悦终于让我破灭了
还是科比好
继吴彦祖之后的第二个幻灭男神,易建联将会成为第三个
文怡你不知道吗
我刚才看到一条写的:我以为是郑智化和曾轶可在唱&lt;因为爱情&gt;
特鲁姆普,加油!你一定会是世锦赛冠军的!
她还顺产呢。好恐怖的感觉他赚得还真多阿买房买车比阿笔还早买的还是陆虎
杨光还在海南啵?急着要档案啵?今天给qq还是过一两天再给?
刘易阳那样的男人好么?
可是我觉得我比童佳倩好
段林希。呵呵
今天再去买几本东野圭吾算了
最后那一声曹小强,我希望是徐若云。
 拉登死了,我一个人值班好无聊啊
我的胡启志 就这么被淘汰了~
看王自如评测
就算是习大大也有无能为力的时候
没时间就没办法了,票的话胡夏后援会应该有多
你不去看你的华健吗
徐静蕾和黄立行真不愧是黄金搭档,睡觉啰
里皮会当国家队主教练吗?
朱立伦如果真有诚意,就该把党主席让出来。
让给王金平?
洪秀柱啊,没有党主席的大印,怎么调动区域立委和地方派系一起打选战?钱的问题就不说了
是陈敏
我爸说汤唯去我们家那里拍戏了~~~
你是打算四选一呢??还是打算西安起,胡志明终呢??嘿嘿
当年四个有三个都走下坡路了…不过纳什擅长打跑轰,跟科比都是需要持球的,霍华德搭配最好的也是阵地闷骚的特克格鲁
我知道诶  彭于晏是我前任
555... 好鬼死感动啊~ 花花猪,人地挂住你喇!!! 翻去卑我嘴淡啊~ 
任汝芬也是男的?!
你们家哪吒应该很稳当
我是因为睡眠不足!其实看着韦德蹲下波什掩面想哭的时候我还蛮难受的
叫费玉清去陪你啊
幻想你自己是雷锋吗?哈哈,逗逼平。刚才出门的时候有个猴子说认识你
爱德华的嫩牛五方脸啊
公车上看到个干净的帅哥,侧面像王力宏
蹭你的觉醒,终于刷出第一张罗恩本体了。。
其实有点闷。。。甄子丹好型。。。
你有没有想过,李嫣然报复我。怎么报复……她想看我痛苦的样子。朱子佳,虽然不确定,但是,他讨厌你,跟李嫣然肯定有关系……李嫣然,外表和内心是反比例的人,恨我的人
通过你……来报复我。她知道什么对我重要,不是么…?你想想她为什么和你绝交,而事后,朱子佳为什么和你绝交,李嫣然灌输给他,她的想法,朱子佳,一味跟从,白痴罢了……过去已经过去了,你相信我,不会让你后悔,不会伤害你。
啊~不是说很多男人很爱姚晨?你觉得唐一菲怎么样?
我也喜欢唐一菲~美美哒~其实唐一菲人超直的!她自己都说她凌潇肃是一个傻瓜找了个笨蛋~呵呵~
苏打绿 无眠,是不是想我呢周迅
碟中碟4很精彩,阿汤哥宝刀未老哦,imax厅看的就是爽!
72集,关二爷走了。73集,曹操走了。
好像是,马斌上课还问我,坐在第一排的那个女生是谁,怎么穿那么厚
博尔特这货又赢了~ 能不能不这么非人类啊~
绫濑遥你…………现在是直播啊!hold住啊!
我要看麦兜!
我要健康生活
刘德华不是在湖南吗?
ap蛮王 中单 不给就送
我猜选汪峰……
干嘛了小蚊子 = =“?
今天是张国荣死去10周年
带几包龙门牙签给你!
吴奇隆和郑嘉颖都好帅。。。怎么选。。。。
《金枝欲孽2》 《神探高伦布》双管齐下 
老狼这组人除了对某些人来说是种情怀。。唱的实在麻麻
不如老狼一个人
金振宇蛮帅啊
totoro!情人节有久石让动画作品的演奏会~北展好像~
擎天柱我来啦…妞盼你很久啦…
最近被阿勒邱持续感动着,我心里的阿勒邱啊!
杨洋是谁
感觉汪峰live已经走调去了大江南北
我第一次也是,问的余华的相关问题
我喜欢宋慧乔
很好看!张东健比年轻时还帅
张惠妹要火了
周柏豪不错。
豪门盛宴最想看就是张路老师的球员介绍和战术讲解了!
想起张信哲的歌~~
做你自己。梁建熙!
我还和你几百年了。和你一起度日如年。我哪会不知道你正在哭啊。。我怎么敢要你韩莹啊
这么悲伤,从冬季刚到夏季,然后又回冬季了
谢了(我一直以为你叫 王恒 的哥们)
这么踢下去,英格兰危险啊~~ 还不如把杰拉德往前靠呢
今天隆重上映大片——全城大堵。从关山口一直堵到华师。
什么曼哈顿距离??大佬别吓我阿
ir绝对没讲过曼哈顿距离阿
吉星高照,没事的!!
刘可欣,你真抵死。
恭喜恭喜 去珠海可以投奔阿波罗嘛?
尾田荣一郎、宫崎骏,你们要好好的啊!
你们好坏嗷嗷嗷!!!我想看层层摆地摊想看男版阿拉蕾想看小未来想看各种害羞想看各种小动作啊啊啊啊啊啊!!!!!
活的好好的何必自己吓自己。。。我昨天看了叫《正·青春》的一个电影 还行 主要喜欢那女主角 王子文!~
觉得李小璐长得挺好~~哈哈
口气不像赵丹丹呀
黄敏惠也可以选
你是看多了泷泽萝拉
好才李斯走了。
那你应该去和著名的张宏光交流下嘛。。
今天真热闹,baby 领证,扬子承认黄圣依……
炒鸡好听啊!好 去听听!我只看到了有宇多田光改编的
票定啦???杜威也去
去大地睇啊,无以为成龙啊
刘翔真不容易啊
简直不能更喜欢二乔!!!太帅啦!!!(尖叫)
今天算是极品好的了,据说有人看到西岭雪山了
好看么。看了两眼电视剧突然觉得还行惹。。但是我喜欢陆毅的颜
刀郎、云朵一首《爱是你我》high爆全场。。。。。
没感觉丁少华紧张啊!
充气娃娃都有,你要一个刘翔吗?
国民党首次总统初选结果出炉!国民党秘书长李四川14日上午10点召开记者会,现场拆封3间民调公司资料,并宣布唯一参选人、立法院副院长洪秀柱46.203%整体民调过关,但须经中常会核备才能提名。
你应该说 我还听萧敬腾
妈妈,你也觉得陈志鹏帅了是嘛?
屁!你就猪八戒倒打一耙吧!!
我看看我拜王母娘娘准么
弗洛伊德认识爱因斯坦吗?
祝李娜今晚获胜!
还剩邓超了。
爱奇艺的一个综艺,陶晶莹薛之谦张大大主持的
哎,这次没看成蝙蝠侠,让我特别难过。
明日菜
我给陈舒曼了啊!
没事,你一直都是温柔的人,我也爱林志玲
塔尔德利就老往上海跑
张恒这里有个文件要se签字。。。回来了通知我下,今天上午要搞定。。。
老婆呢度超冻啊!叫老陈开冷气啦!
苏可太适合演这种硬气军人了!帅死了
哈哈哈哈哈恩恩!有缘自会再相见只是觉得曾经喜欢过的东西变得像路人心里有点感概【够
会回来的。。迷途的小孩。就像当年的舍瓦。。皇马就是暴发户。。不鸟他。。
努力克服患得患失、心情陡升陡降的心理问题。
今儿帝都阳光普照,是在欢送我咩?
我也喜欢呢其实么,但是听说他和杨坤潜规则嘛
然后她已经被我拉入黑名单。想说和刘欢我都能接受
感觉还不如张燕那个~火大~
快好吧,不然就成林黛玉了
用英语跟李娜说话就是有感!!回来了吗?
陈行长昨晚打球了没?
赶紧写柴崎岳终篇啊,等着呢
刘强东老家是宿迁的。有空来玩哦。
也有可能啊,拜纳姆之前也说过喜欢去火箭
这段时间不看搞笑剧 因为我有黄绮珊
突然很想听周杰伦唱的
常去这家冒菜 喀什东路和四平路路口 那一站是生药厂 车站旁边的冒菜馆
心酸—林宥嘉
14选20的年级干部竞选...我连笑的力气都没有了
死了不是还有个嘉妮 我是下午和你一起的嘻嘻
你骗人,你是那个假的,你把嘉妮杀了!
刘欢让我找到淘宝购物的感觉了……吐槽啊吐槽
额…李秀文
燕赤霞。。。很可怜。。。真的。。。
我喜欢大胡子…宁采臣就是个小白脸。不给力,尽添乱…
唉。。。我昨天也不晓得为么司看了这。。。可能是怀恋张国荣了!!!
定不能和凤姐有一腿
窃以为张杰的唱功还不错啊,虽然他被大家各种黑。。。
借问声谁是林逸欣?
其实我曾想静下心来好好读读孔子的书,重新了解孔子的真正思想。因为,我相信他的思想被歪曲并以教育的形势植入了我们小小的思想中成了深根蒂固的惯性理解。无奈,太难懂,看的太累。嗯嗯
今天读了杨绛先生写的一篇读论语的小品文,揣测论语里没写出的孔子的心意,蛮有趣。晚上发这句话实则不在孔子有多宝贵,而是孔子一类的作者、文明的记录者,失去他们,万古有如长夜,长夜坠入深漆。
是的,孔子在那头,我们在这头,之间的路太悠长波折太多,全是人为的传乘
不懂45度角就不懂杜甫与费玉清的忧伤!
咋真多人跑郑州,张惠妹陈奕迅,为嘛不来洛阳
不知道~张宇汪峰也要来~最近郑州比较多人来~
牛津好过布洛克
系许子东老师系锵锵既名言
还可以,没有迷,我迷郑容和
应该是一个人...那个人叫车胜元!!!!
看到{裸婚时代}刘易阳和佳倩吵架,自己产生共鸣,,,,,,,,,
是孟京辉的话剧
迪卡侬还是李宁?
最近各种崩沙卡拉卡 并且估计要延续到明年
噢不过你头发是长到一定境界了,剪了也好。没杨宇豪那么雷人把?
孙杨太厉害了!
熬夜看完了玛丽外宿中,对文根英是爱得更深了!
是的 尤其是杜淳居然还说是什么绝世美男子 我的天啊
看了全能星战觉得龚琳娜实力真心差
止咳水啦!潘高寿!念慈庵啦!
我只是个穿大裤衩的胖雷锋!
加油李必过。
汪涵受苦了
好意外,我以为会是张玮
怎么办我又迷上邓超了
其实亲民很难做到好么~虽然盲目哈韩是不好,但李来唱歌也能加强中韩关系呢~体现走出去~收视率要我说也就那个时段才高吧,也不能增强多少吧~睡吧,亲~
看出来了,加班属于正常工作范围内我马上也要不你们后尘了,加油吧!
我想行街睇戏吃饭,可是你都没空。。。是苏怡。。。
法网冠军!!!李娜
乌克兰赢了,嘻嘻。
王莎莎没有过北电的三试!?看来一直都猜错了
睇钢铁侠仲好啦
杨贵人..就你最得朕心意(拉着你的手说)....
我就喜欢这类的!你不知道啊!还有王乃恩我也喜欢。就喜欢这种安安静静唱的和梁博那样搞摇滚的!!
本来就没神马希望。。。。
昨晚替补队员上场踢咋  就门神同李鬼系主力队员
包括觉醒了..星期一就没见几个人遇到小龙女....
安妮啊安妮~不鸣则已 一鸣惊人啊
解放天性。
谢谢东东哥~我都攒了好久了,嘿嘿
张杰都结婚了,你还等神马呢?
宋慧乔,是的!
去听 周杰伦演唱会的。  好听
你说谁,是张伟吗
不干活拿的比干活的多
八两金哪个啊
谢谢你!平安平安哈哈哈 飞机逆风飞~
一休吗
老孙前天又增持了200万股
邵美琪is so cute on 红星大奖!
小秋红,我错了,我不该笑你的,因为我昨晚拉完刘海才发现自己没带钱和卡!丢人啊~~
怎么觉得朱军被她黑了
哈哈哈 她就喜欢黑朱军!
世界末日的原唱是咻吡嘟哇阿……吴宗宪之前组的一个团。
真的像李宗伟能赢一次
当然看出来了 林夏穿越了 而媒介就是那个铃铛。。咒语就是她唱的那首嘀嗒
佟丽娅和陈思成,祝福···看起来很真实很幸福的爱情
跟凤姐很像的那个……讲了两节课…
看达人秀看赵本山
是易虎臣的重播么
追随自己的心声,去吧!皮卡丘!
大鹏有没得闲置手机借我用一周!只要可以顺畅上微信就好!
好吧。。我纯粹是支持周笔畅的。。。
因为北海没有嘉文哥,也没有涛哥!
格兰云天
没这经历,感觉黄博演的太值得同情
居然碰到王佳佳。一开始根本没认出来。
又被于淼搞翻肚了。。
今天看哈利波特被斯内普给感动到了。真男人!
孙燕姿你比老萧管用啊
我是很多很多年前看她《天龙八部》里的阿朱喜欢上她的。后来有段时间她为了家庭淡出,当时好惋惜。现在看她强势归来,好开心~ 那部剧的主题曲我也喜欢,王菲的《宽恕》
把陈洋约起喝嘛算了
哈哈,吴克群的“为你写诗”,是不是准备写情诗啊
哈哈!师姐你都听林峰d歌噶?
放假了 去机场奥克莱斯玩了 买点有的没的
秦昊好帅卧槽妈哒让我舔屏
 凤姐如何?!
芙蓉姐姐也不逊色~
我加班啊。。。。你以为跟你一样海阳度假白富美啊。。
老天也赐给我一个“李大仁”吧~真的好可爱哦~
幼稚!二哥有情况怎么可能不跟你说呢是吧?只是看了一下那英的演唱会视频而已撒!嘿嘿~
变绿巨人有什么好处?
冰帝赛高
呵呵,我唔识你。不过中意陈冠希,哈哈哈。
瓦林卡神状态,德鸡自己各种浪费破发点。。机不可失时不再来,活该。
袁弘和班长cp感好足呀>o<
生气 旋风少女一周竟然只有四集攒着看
如果你喜欢杨洋 那么就好看
邓紫棋那个阿…还好不爱吃甜的
哈姆雷特?
卢山反正今天打电话说还是业务设计的不全面,但不用改了,直接打。。。
杨凯你怎么消失了。
竞争力强的好像没几部吧?就看到杨贵妃破风什么的
那你见不到李文娟啦
一楼和小莹是一起的~
明儿聚聚啊,徐征要过来吧?
你问刘熙·····
好想和”北冰洋”啊。。在哪有卖的啊?
比如崔健,哈哈
u~~~~~~~~迷信蒋~~~吾慢点乃噶个去acc额告诉夏青老师去哈哈
以前单位分的那种单元房,亮点没啥,比较通风透气.反正比我现在住的地方强多了。
上个星期五的,你无睇?我都系睇重播的.今个星期系那英 
不是说过可以演蜘蛛侠的女盆友吗so……
今天晚上瞥了一眼快大,武艺和李玮什么时候整容的???
久仰大名,只是无缘一见啊,展昭差了点,最多就是一个小卒
梓君,loser说我给她动力…可是我的动力离我好远…
今天答记者问的第一次高潮,还是央广记者问的,直接问总理个人觉得吴英该不该盼死刑。按照预计,吴英命保住了
这是有多累,你们老板是周扒皮么
给雅雯就行了 你们离得近
我想看郑少秋的演唱会~
马景涛的想不想去,哈哈。我来了~~~
冰与火 哥哥妹妹? 据说现在小说写完第五部了 史塔克家存活的孩子都很牛逼啊…哥说的是经典美剧 嗜血法医
您以为是哈利波特穿隐形衣..
林俊杰,保佑我期中考试顺利哦!!!
刘仪文 我一定要找你好好谈谈 我觉得憋下去我要内伤啦
等你爱我~~潇洒走一回~~洪辰冠军~~
当年郭嘉弃本初投孟德时,讲过一段话,其中有两个词形容本初特别到位:多端寡要,好谋无决!       当今操盘团队有无超越?
木棉都快谢光了
王力宏app上写的
奥巴马连任成功了,,咔咔~
刚才回宿舍看到陈奕迅何王力宏的那两张图片顿时回到了我们当时在宿舍时的的感觉
罗本比饭特稀队长还小一岁?怎么看起来都能当他爹了。
罗本还和托雷斯同岁其实追溯到十年前他也长这样哦
卧槽怎么破我好像越来越喜欢方大同了....
纠结的一天,哎呦勒
鹿晗哪
我去年回国的时候首都机场碰见过张杰hhhhhh
。。。 我看见朱丹芸了  改天我把我们店门口排队得人拍下来
真理!哈哈~~怎么会呢?开玩笑的~~女性都是花朵,唯其德馨,不思其貌
还不如多看一页书
?张玮玮和郭龙???
《到不了》 2004年,词:范玮琪,曲:张洪量。
广岛之恋那个张洪量?
马勒戈壁 收拾个东西收拾得一包火!册!
我真该感谢我的父母给了我一张让我站街只能穷死的脸!
张越:叫爸爸。小熊:乖
今天在外面累了一天 一回校就听到俊杰新歌真的超治愈!
你真叫刘润泽阿?不会吧?
我不rocker的哦快回忆下我的杰克船长
那集超好看,垃圾大王超好笑看了n次
挺好的 第一,没毁歌 比张靓颖好
纪念张国荣的
你看看你啊!!!~哈哈哈~你真的要把宋仲基的全部都看完啊~~
那涛哥,家宝还有奥巴马赶快上去吧,他老人家一个人陪玉皇大帝聊天有点闷
都赶上唐僧取经咯
凯迪你又调皮了....我不就漏了一个跑字么...有这么邪恶么..
王丽萍,你、你、你你你………
我只想说,为了胡歌,俺牺牲很大……
别光打算 付出行动 
白天看完了《野猪大改造》,现在在看《欺诈猎人》,哈哈哈      崛北真希也很好
这么大热的天叫姐姐去张江,你妹啊!
利拉德逆天了这轮季后赛史上最精彩!没有之一
林峰还是那么帅,徐子姗那个香肠嘴越看越厚。。。。。
咁我去听泳儿好了...
你是赵宁???
你才是林黛玉呢
对啊,要阅兵了
我一个朋友10 月15  去 看陈奕迅
菲特来了,强台风应急预案——工人转移,现场停工。
万人情书?神马东西
临检中心王云龙
宁泽涛100米第一名,帅炸了!!!!!
孙杨是你男神?
边执野边听苏打绿既歌 当执野系种享受
穆勒~(≧▽≦)/~【闭嘴
目测头哥赛后会说,我在韦伯后面浪费了太多时间!
何勇,张楚。哎。。。
他的爱 在心里 埋藏了 抹平了 几年了 仍有余威!
王菲:矜持,天空
你竟然是杨小娟!!!
俗语有话:人怕鬼三分,鬼怕人七分,你甘英气怕毛啊!
没有自驾,我们到胡杨林是自,往返6300多公里,还去了莫高窟等地方,共11天。
原来是龚倩哦,割了双眼皮还真的不认得了
我看不到周柏豪了
俺奶奶开的很响,我叫房间里听听好了。。。哦啊,张伦硕也进了
越黎越觉得罗敏庄唱歌好正
王力宏那歌的舞美太爽了
张继科和科比
李小鹏退役了
王仕鹏3罚全失。那英国佬的嘘声还有欢呼声啧啧
贞子的内涵~
我最近忙的伺候甲方呢,昨晚跟亚宁去奥莱啦,我知道你们去,我去不了,得干活
我也不喜欢吴莫愁,妖人!
我要减肥,我下定绝心了,谁也步能阻拦我。
蔡依林???
原来梅兰芳他老人家还唱过这么多昆曲哪……
生日快乐,我是超级无敌小黎明,哈哈哈哈哈哈哈
谢霆锋,慕容晓晓,女子十二乐坊。。。你可以自己百度一下 我是冲着帅哥去的~~
你直接和柳岩说,我觉得你不漂亮就行了
你有万绮雯拍的话剧的视频吗
巨帅!!!!刘韬就是用这把。
葛优吗
小紫英和紫胤真人出场配乐qaq
你选谁呀?宇文邕吧
潘玮柏
雷阿伦 逆天
我是看钟汉良的⋯⋯哈哈
要玩金庸剧么靖哥哥~
有时候不光菊花台,但是她确实喜欢周杰伦,卡上十来次就换一首
明儿凌晨可以看c罗 厄齐尔了
好想去看明天的林峰演唱会 , 有lollipop f 
繁星点点,繁灯点点,凡心点点。
卢老师我是郑州的王惠
噢,搞错了,那真的是赵本山吗?
最后和金志文pk
李承鹏也是演员
我在宿舍这抱怨啊 其实真的是懒得组织了 不过又觉得没有个旅行也说不过去 现在正跟王简聊呢 希望明天有个结果吧
邱泽邱泽~~终于可以看了~~谁要一起~
你就是. 你就是.黄晓明..
据《兰斯体育》透露,目前已经有一家中超俱乐部向阿洛伊西奥表达了兴趣。鉴于其经纪人爱德华多·乌姆在中国广泛的人脉和多年运作转会的熟络程度,阿洛伊西奥加盟中超的可能性很大。尽管其在转会市场上的身价已高达1000万欧元
汪精卫吧
额,好吧…我错,你认识一个叫吴晨的人?
普罗米修斯⋯⋯你赢了⋯⋯恶心死我了
我记得我在梦里面富哦崔珉豪的裸体···=口=
带陈安安来同我玩
里皮前一阵还说合同到期后不再执教俱乐部。续约了也就把这事勉强撑过去了
什么时候去了?这个情况确实复杂,可能有点不一样。当初上大学的时候,喊同学来,还是没有任何红包一说的。倒是亲戚有。
喝了个饮料,咕噜咕噜在肚皮里。。。更饿了。。。我要吃肉!
民进党左打马英九右批连战-怎么看不见他们批评一句李登辉呢?
李登辉的支持率是马英九、连战之流能比的?
别鬼混啊冯宝,等我回来啊
求购梁静茹演唱会的票。有转让的吗?
at 一下罗玉凤??需要吗?
李洪基
不不九尾是韩服的洛奇和冒险岛合作然后搞的宠物……国服因为没买冒险岛版权所以ry
秋天该很好,你若尚在场。——张国荣
我去年买的唯高海德的滑雪服,特别暖和
韩松到哪去了。。。。。。感觉蒸发了好久
许三多突破起来跟坦克似得。。。
目前表现最好的是直布罗陀的门将
你可以证明我既不高也不帅,也许将来你还能证明我没钱》。。。。
我就想问问你。。。吴静这熊孩子是不是失踪了?
你也是这么认为的吗,王菲是我的女神难道你也是吗?
今天太忙,肯定回应,必须回应,记得喊波妞理我
我李科鹏啊,领导都走了~空虚的很啊!
在温州拿的a的比正的都要正,而且不过倒垃圾的还是做玛莎拉蒂的都拿一样
我看网上说的李湘那种减肥品不知道管用吗?
“可爱”的小蚊子,你不要那么爱我了好不好?
各种红色波浪线吧
乐嘉所言,其实回头看时,才会发现往往是自寻烦恼。
方大同的口音好适合去说相声!
嗯。而且他不是迫于压力死的。说他觉得自己能超越古今。老师说他在政法哲学院教过。许多和他共事的老师都不喜欢他。
周日对诺维奇。希望大爆发
哟西~比利斯特笑了
刘昕终于晋级拉!等得我好辛苦啊!段林希也加油啊!
当初没报成广我算是瞎了眼了。
喜欢邓萃雯和黎耀祥
还有二十天,怎么办。520求付辛博保佑。
啊,你回来啦,我今天还问齐琦你什么是哈回来呢。我也下午到的
唉。。乔峰还是死了。
金城武!!!!
走起来 余非的洞房要闹了
于。 有点品位的喜欢的都是刘心, 比如我!!
偶晓敏。跳钢管舞呀。
(⊙_⊙)为什么章子怡在一代宗师里那么像瞎子……
郭敬明一跃而起,对着韩寒腿肚子就是一拳 !!!
对啊,段林希夺冠,我开心
吴雨霏
我也喜欢吉克隽逸。。但是感觉梁博会赢
呃...又关李斌事?
你是蜈蚣精
我想看王力宏的!
朱时茂的对发,很早就想看了~~
还不错,乔任梁也在里面
有点儿想念威斯布鲁克了
嗯嗯,我也不喜欢热火,更不喜欢詹姆斯
没事没事。。。。毕竟是别人的主场,今天詹姆斯和韦德都没有发挥
哈哈,说得好呢~陆逊,连营
希阿彭措
爱因斯坦大概说过,年少厌恶孤独,年老觉得孤独是上帝礼物。
经典啊…特别是那个“流川枫,我爱你”的舞蹈…
傅欢
我。。空了中间两本。。。话说最近看了王力宏澄清自己是异性恋觉得世界都没爱了。。
刘胡兰那样的么。。。?
上心 郑欣宜的 炒鸡好听
呼叫大小方,贺刚去你那了,被你说中了
马苏马伊俐,我这是和马家人杠上了咩
你是王岳伦附身嘛?
恶魔阿萨谢尔在召唤你?
一切有为法,如梦幻泡影,如梦亦如电,应作如是观。
突然觉得奥巴马这人不太厚道,是坏人!哈哈
前天中午没带饭卡,自己没在意,打完了,往左看一个姑娘刚打完转了过去,穿的衣服,发型,身高都和你好像,于是我就在那喊,结果她不理我,她旁边的小伙子看她没反应,也帮我喊她,结果她回头我发现不认识,幸好杨姜伟在我后面帮我刷了
来了黄腾峡漂流居然关闸啦,玩唔到漂流,扫兴。
新七小福里的何翔好帅啊,新疆帅哥,哈哈
哇哇=羽泉和邓超唱的好high丫〜太爽啦==
我在现场。秋:全场比赛结束。华侨大学周鲁男三分绝杀!!!华侨大学68:67太原理工大学。
至刚易折,上善若水!~
多谢你、_amy吴林珊。
一讲到数学。我就想到余明刚老师。老师你好吗?
其实曼彻斯特德比的主角是阿森纳…
噗 我倒是有林夕的散文集。。。
黄西老师讲英文!!!英文!!
很多人觉得他是靠和谢娜的关系
你是吕洞宾
不是刘建宏跟徐洋么
拽住一个就上呗。管他反抗死否。反正中国法律说了,带套不属于强暴
去认下还可以。云飞好亲切
我也看到很晚,中间太困还睡着了,羽泉的没听到,现在重新听一遍
出来了,冠军刘忻。。
真爱找冤家,还有一个译名是完美计划,女主角是演《特洛伊》中海伦的大美女~
又不是因为汉尼拔才粉的你
所以最后洪雪是跟白仁浩在一起了?!
看到第九集,任浩明明就有主角光芒
嘿嘿!我看了,节目结尾专家点评没有谈到王秀英死亡是谁的责任,法律不追究么?
神经的傻皮卡丘
加勒比海盗4上映了,想看灰常想看,看杰克船长!!
我特郁闷看到小悦悦三个字…有种我死了的赶脚
回东阳的必备课程 看三遍 白雪公主(-_-)zzz
有张玉华,有孙燕姿。
李赫宰。。。。。
3号3号,拦死塞尔维亚3号!!!她扣球动作那么别扭,应该还是抓得住套路的吧,而布拉科塞维奇扣球又那么慢~加油加油!!!!!
何丽芳你个笨蛋
嗯?好吧 那就告诉你吧。往猪八戒上想
轩辕剑'人家的胡歌
这场应该是于汉超恒大处子秀吧?浪费了一个绝好处子球。
托雷斯附体
完了我要成金润吉的脑残饭了
嗯,莎拉波娃还真是个斗士
俞灏明啊哎!!
是许哲佩写的!??
你是阿拉丁神丁,我是阿拉丁神经!
阿拉丁神丁,你再不出现阿拉丁神经就会变成阿拉丁神经病了!
抢人老婆是不对的哦 陈毅
嗯,腰椎不好是要避免久坐久站的,要适度的活动,避免椎体进一步老化,拿到诊断报告以后您可以跟我联系,可以给您联系305医院的青主任给您看一下。我的qq:2640010490.
应该是,习大大你造吗
我肯定来不及的,哈哈,你难道打算生个小龙女?
其实我觉得这首本可能最红,但陈珊妮的词太过高深,理解面太多了,一般人听一遍可能听不出共鸣
韦陀就是个悲剧,爱上一个不该爱的人 。
朋友拉住了我,不然1万多的包刚才就到手了!
你等杨杰啊?
妖…甘你咪讲啦…每天做开心既事,林开心既野…得闲约下食宵夜啊…
你去死,大过年不要乌鸦明天我5点下车就得去林晓雪婚礼,冷不冷啊那边
你都不去傍着文莉姐 哼 这么累的戏 哈哈 好吧 争取见到
唐琅探案,最好看的电视剧,又有帅哥又有美女
好看吧,知道吗,我最喜欢里面的霍建华
撒贝宁越来越帅了捏
因为窦唯不是傻子
我家两个早上看。。一大早被吵醒。。刘悦唱的真心好。。
张瑾坤1亲爱的…
我喜欢王菲,喜欢她的歌,还有个性。周笔这么有个性的,都被磨成半圆了,王菲始终不变
……该死的吉克隽逸,唱什么不好唱这个
雷锋说:对待同志要像春天般温暖。
火车火车火车!训一晚就到啦!况且我今日仲叫埋陈可新…
我刚问了晓娜,她说上海是30度啊,都热
我看到个结尾,没看过程!急…就看到乐嘉在那里哽咽。
我回马尼拉了,就此别过,不论和谁与共,西蒙斯祝你幸福,你可以的。加油,
怎么能让陈慧刷碗了?
孔子东游,见两小儿便日。
嗯嗯,炮打大菊花!
我超喜欢隆多  今天又20助
你点解五中意王祖贤呢?
朴树说我们需要理性!!
我没去不过黄钰莹有份哦 
我想着马国明
此情不移!你说的是哪个马国明
"李白斗酒诗百篇",渊明"饮酒"恋南山。小酌方宅十余亩,豪饮草屋七八间。
高富帅成长之路应该是那个女的肿了才对
苏珊的厨房不好停车吧?安博在哪?
推荐去看伪装者~32集靳东和刘奕君飙戏的感觉太好了~而且整部剧满满的cp……各种组合……
high你大妹子啊 我腿已经废了本来不去了 被陈文洁拉去的..
一开始就猜到了,不是韩红就是孙楠。
明天去看吴彦祖咯
重点不是那装逼的颁奖,而是从杨德森老师手上拿到!
羽毛球看的我的小心肝啊。。。林丹
还是岳云鹏好玩
帕克无处不在
刘忻这个嗓子……我实在欣赏不了……
苏永康
谁陪我去奥斯卡看《金陵十三钗》呀,有木有?有木有?
哈?怎么会让张伟这样有喜感的人演尔康,天哪,芒果台疯了。
2400的多单人家逢高赚钱平仓鸟
特意下了芒果tv看直播,华晨宇,今晚听你的,加油。
赴美产子也搞不成了。全世界都开始对付中国人了
黄珊珊。
第一轮羽泉第一,现在轮到羽泉登场
无事献殷勤,非强奸即盗窃
2哥竟然不认识梅尔吉普森!唉。
这些吃的基本都是在马忠吃的,酿皮就是很好吃,哈哈,
还真有点不习惯胡一菲真么温柔
贝克汉姆还没有咯
恩!好像科比整的样。
我暂时的梦想是,唐佳鸿可以送我手表、外套、裤子、衬衫、鞋子…快快让我实现吧
嗯,嗯,好的,谢谢亚宁姐
俺准备去感受一下,幻想自己是风景甜美,呵呵呵
又绝杀 邓肯......出来行迟早要还
吃曾伟的屁多了忘记屎的味道了你
仁心一都有陈展鹏。。。好嫩哟。。。
瓶姐喜欢陈展鹏?
胡兵那首?何以有此感慨
不对,我明明只是喜欢说 但不是祥林嫂说同一个事吧
你以为你杨坤啊,还小心脏。。。有32场演唱会么,有就跟了你了。。。
嗯。刚才的大白雨真凉快呀!   
一开始不讨厌杨野花 就因为她的眼睛好看 可现在 真的吐槽无力了 当初的郭襄让我难以忘怀啊
无奈加无语,确实也就那时候的郭襄不错了
头一回看林更新演戏呀,女主周冬雨。挺好哒
必须塔斯肯
喜欢吴启华黎姿版本倚天屠龙记里头的蛛儿。
那她是牛莉演的那个角色么?
 又梦见神马帅哥了
海涛,吴昕,在一起,在一起
丁丁差口气,不如徐海星和吴莫愁
你真名是叫王博吧!拆名字不好 换了吧.
呵呵,快好了,烧退了不少。老刘给我说过,未经我同意放上去了“不雅”照片。后经我许可,准许继续使用
抵达多哈马上连wifi看比分 真是后悔没买三串一!!!!!
乃是周伯通么,还左右手互博…
杨昆的32场演唱会,中国62%复兴嘛
后面好听~好听~是那英撒娇的时候说的话...
哈哈我笑的最厉害是曾小贤被硬币砸的那段= =
李小璐天浴里面都露完了。。还怕毛
李小璐拍的时候未成年,可以裸替
是怕了,因为个朵流了,区也有亲戚朋友的,人要脸树要皮哇
狄仁杰的保镖••••••
我不是应该喜欢刘青云那种类型的男人吗
天哪除了都是男人,年纪都不小了之外,没发现他和刘青云还有别的什么相似之处
德比德比
成诗京xi还真的蛮拼的
郭晋安饰演的那个啊旺
马克思我刚刚60分,就这样过了
我挺喜欢周涛的诶
哇,两点,袁公子夜生活好精彩喔!莫非琴晚同陈行去左庆生?
恭喜麦公子
对于王力宏的性向我是深信不疑的.
罗比尼奥昨天嗑药了,米兰太摆了!
金属大师~~~~
今天去找郑旭的,她跟我讲说要想达到我想的效果,就得重做
吉格斯做球时越位了!
做为一名雷锋,其实是打                                         空格键,能换行什么的是在逗你玩
我看到林夕的词了。。。不过他的歌确实不错哈!
哈哈哈~虽然纳兰真的很想!!!
无解啊,库里!!
明天把。。如果飞飞不马莲花的话
哈哈,那你求老~我飞飞姐别的不爱,就爱马莲花老~你们几个人?几点到呀?
学雷锋啊?几时帮下我啊
王野?谁?
如果只是金庸那就好咯,还有更变态嘞一堆一堆
去看普罗米修斯吧!
qaq居然缺人... 晓月大大你之后拍外景的时候我给你打下手求抱大腿!
之前有人说谢辉当教练去了
我刚开始没反应过来她是点评嘉宾…其实还是很希望李宗伟能赢的,他打得真的很好
杨洋有什么本事晋级……擦
恨不得让李斯给她拍下去!
考虑某晚带魔王驾临你家,我天天休息了已经
《人民网》:金正恩 罕见美男子 。这马屁拍的,神马东西
天知道我只认识林俊杰
黄渤??
我擦 奥兰多布鲁姆居然给jack & jones代言了。。。
叫金科带我们去嘛~ 你跟主任提议嘛,哈哈
不是非常海皮~~~~
哈哈哈哈哈哈 霸占周瑜 诸葛亮
真的啊~怎么有假~梦到你和周洁在讨论政治,看得都可好了,我都插不上嘴~  那个yy什么意思?!
你懂的,我政治马克思理论还没搞完,尽忙专业课了
今天刘冬梅的10万还拿到的?
我觉得小林进步已经很大了。。。哈哈,阿洁过了没哈。
秦汉是挺有型的!可惜了!林青霞的下巴太美了
秦汉说青霞身上最美的地儿是胸好吧
我喜欢金志文吶……
小盆友们就知道什么张根锡这些,哎,表示很失望啊。。。
去贝克了吗?!wwwww
不过看是他厉害还是林俊杰厉害能不能追到田馥甄
田馥珍那么丑,腿那么粗,哪里配得上辰亦儒
看到你就想唱伍佰的(浪人情歌)
突然间喜欢上一个叫宇珩的人...嗯还不错听
总是觉得洪辰眼神怯怯的…
今天才看清我们古代文学的老师很像刘畅!!!!!!!
林书豪实在牛逼。
最近突然很喜欢李起光
并列第一,于海听了不开心
呀呀哇哇……贺龙?票价如何?
所以我答非所问呀。。。
李沁有蒋勤勤的影子
喜欢李琦~
张静初演的
坐在庙里喝竹叶青
李娜输了
呵呵呵,王宝强是人才!
是李宇春!
我睇到绫濑遥系女主角我就想睇了~感觉设定点样子?
是杨宗纬走么
我觉得其实周杰伦和蔡依林最配
在hongkong机场看到影星王志文从偶面前走过...
宋文杰生日,农历04.18
今日脑中光浮现一个人命:遇罗克... 求解
小沈阳玩透视装,还黑丝。嚓
胡定欣的演技是真的好啊~
<文武北洋> 不错,上午看了枭雄篇 张作霖。
我也在看,一度绝望。其实两个人的发挥都不算好,王皓赢得很侥幸,要是在奥运会,我敢说柳承敏赢的面大。
亲的头像是诗诗和胡歌吗
还是陈奕迅hold的住,不然王菲更惨!
钢铁侠3叙事真心凌乱
起屋企过~等阵去睇林丹同李宗伟爽~
说得好,,,果然不愧是奥尼尔的弟弟-奥尼奥啊!
我连夏洛特的烦恼都没去看呢
是夏洛/特烦恼
??谁惹毛玉玲妹妹了
然后变成王兴楚
陈力就列,不能者止。绝利一源,用师十倍。
找陈俊林啊
那以后就叫黄信吧
乌鲁木齐简称乌市?我第一想到了乌兰察布
孙悦0分
霍建华被黑出翔了节操碎一地啊。
出门向右 围绕东环 溜一圈 最好手持一碗 佩戴墨镜 拐棍一根
这才是健康生活
决定考试后研习由贵香织里大作。
她的我基本全看过 很喜欢毒伯爵该隐和路易系列!感觉那短时期的画风也是她最成熟的时候!要看哇!
果然,百度快照就能复制百度文库里面的内容
帕金森和帕金森规律是两回事!!!
梅西、内马尔、苏牙
你还懂医学知识。。。对了今天几个人去看陈光诚了,你预测他们会被打吗?
妈的,我真的是越来越讨厌邵群了,科科
只追过一位明星就是孙红雷,太爷们了 
哈哈,和你比不了啊,你属于飞人那种,我这都嫌远了
最好笑的是杜淳演的西门庆,看着就想笑,呵呵~~
更不喜欢杨幂,摔~!哪天给你讲不看步步惊心的故事~有点长~
我也没看 对穿越没兴趣 但是我觉得刘诗诗还是蛮漂亮
我们在鲁迅的见证下在一起额
河东狮吼里古天乐唱的。
 韩晓燕
戚微是谁啊?
我想要个卓雅的白色小裙纸来装嫩!!!
神马王小贱李大仁,洋葱才对
黄磊是个好男同志诶!
黄海地震!
告诉你 我发现我瞎了 凤小岳很帅 就是那个定妆照把他毁了 我在贴吧看的超级帅!!!不过还是老了点....
怎么办我快爱上他了....演简溪那个搓的要死,他的照片就在柯震东下边 我看完柯震东说了一句&quot;帅比&quot;再往下看我差点就自杀了
对...又瘦又小又不帅 小时代男的就简溪我不喜欢
是 我爱上陈学冬了!
今晚第一次看耶,羽泉,齐秦和陈明都很棒
梅西犯了,内马尔犯了,该苏牙咬了………
朗勃拉邦最后一夜,微醺的感觉…
没有啊。。你才是去齐了吧!我中行、建行都没有啊
因为当时你晒瓶子时我看到了,它和王微微某款香水瓶子好像,王微微也是做服装起家,还以为是呢。
最好钻石刚好又掉在我旁边
王家梁那里啊
刘德华有新电影啦。
前往洛阳云台山,红石峡
话说你看过何洁吗?刘心我看过好多次了,不过何洁没在天娱会很少上湖南卫视 。
他知道!他下午告我朋友要来,那时朋友还没来,我在朋友来之前告他我明天考试然后我去我妈家了,然后我再回到家时朋友的妻子孩子先回家了,就剩他一个,然后刚喝完酒现在在喝茶聊天otz...然后今天女友的女儿也回来了...
张仲奇啦,好的呀,什么时候有空去看看撒~我换了手机号,见qq签名
对了 你跟张仲奇有一腿么?
如果你用了变成了小龙女,记得告诉我,至少我也想做一回仙姑!
王莹
谢谢麦兜小盆友。
我刚才见到朱慧文
我今天也在pps连看4集倾,觉得还没女人心计好看,林心如演什么都是一副模样~
杜拉拉说:喜欢一个人容易,信任一个人却很难…
我刚刚把你把王思聪那件事摆给我妈妈听了
哈对啊金志文超爱爱爱的.!!!
晚上北京除了王力宏之外都什么演出啊。。。
我喜欢乔燃哇
姚贝娜出来没?
人物设定我自己就是贾诩好嘛、1血、手牌杀、乱舞、被杀、纠了个结
觉得吴莫愁很可爱很真诚啊~我是一个人吗?
沙宝亮么
我等亚当兰伯特!
齐琦同学真是益友啊,哈哈哈
别忘了天王昕也是细毛,细毛累了......天王昕,请慢下来
这人。绝了!比王佳妮还吊。
每天都不会忘的,一休息就忘了
白云区江夏地铁站附近,嘿嘿~
泷泽萝拉是吧。。
高雯好萌23333
不要习惯寂寞的感觉了,那样对身体不好。---徐佳莹
求陈奕迅12月24日演唱会的门票2张····
没看中国布冯的节奏吗
拿,等我话你知啦,窃听风云2入面吴彦祖叫司马念祖,潜行狙击有laughing gor份,你明未啊狗狗?
抚摸黛玉,乃你就当听摇滚。。
ohno,惊雷和摇滚全然间违い。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈李易峰出来前微信叫我!!
李白大人的。
拿破仑真的好吃!
my life is working for her! 邓文迪的魅力
邓文迪其人
你是王颖吗!
难道不是吗?西瓜太郎
151107 精灵夫妇没上,就是无挑用了一段精灵夫妇的画面剪辑
尼玛法尔考还想倒钩……我都不想黑了
张恒远
文超棒啊!!!!谢谢姑娘投喂!!!!
林瀚怕咯 就叫我换
老佛爷慈禧言;“量中华之物力,结与国之欢心”
哈哈哈哈!希望这俩多挺几轮,然后我笔时不时可以出现下哈哈哈哈!无心插柳柳成荫啊!
估计李娜要输了,哎
《秘密》《秘密副作用》还有几本张德芬的,都看过了,大概主题都在说明这个问题。
教皇本笃十六世同意为防止艾滋病使用避孕套
我居然梦到跟杨洋组cp
让我想起了木村拓哉的经典日剧《悠长假期》。女主都是这样 逃婚,跟住遇上男主的。
林野都会伤身架?你都弗弗地既!哈哈
林俊杰的!我也很喜欢!!哈哈哈~~
以史为鉴,多少英雄豪杰都败在自己的性格弱点上
5月27会长寿几天然后上来看陈奕迅演唱会,你家刘娃也
老罗本又失绝杀,不祥之兆啊
走之前我会告诉胡月的
其实我没看哈利波特50个精彩瞬间,怕控制不住……
何润东啦~
开心上课吧,好好度过你的学生时代,这种时光在我们看来真是比钻石更无价的
我一体微薄。。连续5个都讲林丹
纪录片里那个旁白音实在是太有磁性,太好听了
现在是模特培训?
每天早上都听王力宏的一首歌.轻松一下自己
谢谢,这样有点张扬了,低调,低调,哈哈
杨威你骗我..你喝班长他们出去喝..
告诉你个好消息。秋玲姐又让我改论文了
....拉登叔叔死了唉。 终于死了。 都快10年了、 阿弥陀佛.....
哈哈,要是孙悟空就好了,三头六臂
哦,那不是和谢亮真那里不远?现在情况怎样啊?你住在哪里啊
我喜欢李晨点,哈哈
呃。。。小璇子晚安啊!
我会请王凯给你的
睡觉时代谢明明更小。。。
公司组织的活动,学酿马格列。。。。
我上次还梦到我男朋友叫林则之呢!在校内上没有找到,哈哈,最近咱俩的梦老是互相感染啊!!!
头条…马英九…
王乐…不要再跟我讲话了…白认识你
……邓超?
崔晨妈妈做的~
蒋雨含(我知道不是这个,但是那个太难打)?
这么晚了,吃了就长成汤圆了。
是呢,我也不知道因为啥,去她们医院看也没看出咋回事儿,而且苏护士现在技能已经退化了,那天给我扎点滴捅了四下才整准
张淑珍和那个皮什么,二楼的,可tm烦死我了,睡会觉都不行!
中国好声音.刘悦一曲寂寞先生..很好很好非常超级无敌的好..
只吃过杏包仁!还没吃过枣包巴旦木!有点谗!哪有卖的?
刚刚在三里屯看到了白鹿晨…真不帅…
一不留神赶上世界杯戴棒球帽的内马尔好可爱
希望戴花女留下。。。刘悦走。。。
很小等于没有,今天说彩虹云真的出现了,,
劲啊张茜…我第一年连考4级噶资格都无啊…
收到那啥游x的消息,表示对阿仔的安危十分肉紧。。。。
林丹啊
老妈很喜欢李健版传奇,so do i.
我没多大感觉 对他的印象就是和鹿晗关系好 导致出现了兴鹿cp党 74我这个驯鹿饭了
十一休息去了吧,哈哈
人人影视已经有了不起的盖茨比的下载啦~~就等字幕了...
原来你喜欢韦唯
詹姆斯…打马刺就急眼…哈登…7中1都16分?!
我越来越相信柏止鸟,恩,本来就对谢霆锋木有感觉
绿巨人太可爱
月饼猛于虎啊
横风横雨,许志安!我来了
林丹 不会危险了吧?
刘一帆!原来是里
刘谦来了?
那英文是有点别扭。。。我觉得怎样还行,猎就差强人意了
2333333~话说我刚才看一基友吐槽囧神,哪像排队去漫展根本就是排队登诺亚方舟,形容的十分贴切啊!!!
今天晚上被王浩川一把赢了十几万
周华健为主
詹姆斯这体格,就算不打球,改搬砖,月薪完爆白领
我觉得见第一次面的时候,疯子就走进沈冰的内心了。
听了十几遍了,我觉得我此刻是邱少云。
哈哈,发挥叶问小宇宙,一个打十个,打飞距。
沈佳怡是谁?
王菲的红豆。。。好听!!!
有柳岩的电影,就不能只顾电影的本身了!
澳大利亚的那个发点球的骗法,和穆勒那个如出一辙
颌关节脱落
最惬意莫过于有空闲时间看康熙和柯南。要求好低喔
我也看了,很经典的一场曼彻斯特德比!
布洛芬免疫体质的我
哎 你跟王彦一个班头的 搭车
孔子说,过了星期三不愁星期天。
可笑死我了 星轨为什么抱个大娃娃 谜之娃娃
樱桃红里的杨小燕胸也太大了吧
今天说了霍去病什么
唔,提了下冠军侯的来历,霍去病的作战特点,简介了下出征和河西之战这样子。因为这期是讲卫青所以只在后面提了一些,不过下一期是霍去病主场这些应该也都会讲到吧。亲那里不能回看电视节目的吗?
我汗!话说初春小朋友现在在哪里上学?!
锻出江雪了!!!!
毛出生我都想好了,男女英文名都有,哈哈哈,太巧了啵
来来来,照张正脸我瞅瞅鼻子
感觉李玟使劲了全身力气。。黑人在旁边随便唱唱
朴有天的?
范湉湉嘛
玛丽苏么。。
刚才在车上看到陈璐和她的bf了…心里好那个啥、
李行亮貌似比以前好看了哇~~~
你是不还忘不了马磊
草!你敢不敢有点新意的评论!!比如:郭猛是个gay
你又不认得  刘晓洁!
你太美了 应该跟我在一起 平衡一下,不然老是潘玮柏啊谢霆锋啊对你一见钟情多不好,不利于社会安定和谐
不是金娜娜……
头像邓亚萍吗
我到底要不要买王小波全集呢!!!!
昨夜竟然梦见陈欧~~~不知今晚会做什么梦?
你是去看古天乐的好不好!我就算了,修行中不能沾美色呀......
昨晚看杜拉拉追婚记刚看到这话
为了容和,女主的发型我忍!辛普森么么哒~
跟库里有毛关系……
离自己讨厌的地方远点儿= =?
上班路上听半首伍佰的歌,好迎接一整天二佰五的工作。
我马上就能见到于湉
突然听到张信哲噶最伤心是谁,心底一阵感慨啊
芈月传太好看啦。
是周杰伦跨时代的演唱会,姐,你该有多落伍。
马布里还是那么nb
白百合每次都以死收场。。
黄厚兰??
不要做马加爵啊~~~
瘦高个,有的说张卫。我还真不确定,当时比较乱
一次高考搞到中国学生若无人堪摘的黄花。
权振东!!!
问华少
aiesec要开会,所以过来了。会见到张梓宁和叶昕哦
周杰伦的病啊,好可怜。
有点郭德纲的口气啊
武则天不美,但能做到皇帝!
连老妈都说新还珠人丑,湖南台真没救了=-=去看胡歌xd
好想家--曹轩宾,好听!
王菲李亚鹏离不离婚该你们毛事。闲的
电影频道,《2人三足》,朱茵蛮灵额
张家辉残疾,朱茵是护士,谈朋友
拉登计划
我从小就爱王菲呢还,她生这么多孩子我都没抛弃她
我居然和李开复有夫妻缘~哈哈~
周南希你脑残是不是
古柏古柏~
我也好想要一个李大仁~~~
华晨宇。。。有冠军相。
谁能告诉我许晴为什么哭.......
我最近听黄丽玲的
唔饿啊!!丢啊考毛概里面出社会主义初级阶段!这不是邓小平的话吗!
曹启泰满嘲额!吾欢喜!
睡不着觉 黄天三宝 明天怎么起来上班噢
马尔代夫也不短的。两个方向的嘛~!毛里求斯附近那些塞舍尔什么的都很出名的。
本来就不是,我今天看节目,大字报出来,贵妇刘真,把我吓了一跳
话说 我才发现。。。你这头像。。是杨幂么。。。
孙明
咱身边都木出个王小贱这样的人物呢?愁啊
一阵风〜吹的落叶满天风舞〜真美〜
哈哈。刘伟乐有个系度。
恩恩,我们和琳琳一同期待!
哥猜的巴西2:1,内马尔继续加油!
姐们儿,你太逗了!我觉得上回的王克就已经比她好了。
我帮你翻译,黄文清像傻叉,对吗
人家就是在叫你呢,你听:呱程实~呱程实~
那雷内应该要被外租了。。。我想里皮不可能放走穆里奇和埃尔克森的
假 今天看这集毕胜男 特酷
走,吃梁平鸭子
啊,是规定大陆生修学完毕要回大陆?
肿莫拉楼楼
吉克隽逸是谁?
拜师了奥拉朱旺啊
嘉玲结婚了
赵传的儿子更假
又想起 天涯明月刀 了,周婷 莫非....武侠的世界 单纯的美好
收拾房子收拾得我肝肠寸断……
20岁才开始看阿西莫夫。。。会不会晚了点。。。。
看预告 期待下一场的黄绮珊
其实刘忻今天晚上唱第一首歌我就知道她不行了,我估计她可能也知道
爱你一万年如果小段一人唱还行 那个洪辰简直在糟蹋这首歌
可是你看出来没 照今晚的阵势看 马桶在保洪辰 那怕她再不行 1也是她的
明月心发来贺电。
许三观给他三个儿子取名为许一乐,许二乐,许三乐。
但愿把。。我希望明天睡醒就是杜拉拉了。。= =||
到现在我已经看完曾国藩家书和四本资治通鉴了。
风风火火,雷厉风行好像是这么会事
佟大为唱的~~呢可以听听
讨厌、李炜陈翔你们不可以这么帅...
我讨厌陈翔这么帅= =
我决定买上海大鲨鱼了,有林丹
问黄佳。。。。我是跟大家一起办的
黄佳就说让我去办 ,没说咋办啊 你啥时候回来 我给你打电话咨询一下 估计这次我是办不了了 下次才能办
看内部乔的拢吗,他还能被党内本土派接受,和马关系也不错,如果马能出来给他固黄复兴的票还有希望。
2011福布斯富豪榜前60名 里,竟然没有日本人。奇怪不?
韩国哦吧!宋再临!一模特
我老汉说找保险公司会牵扯到以后的保费什么的。。比较麻烦
我觉得吧,这事儿本来就是咱们理亏,所以呢,在接受采访啊什么的时候吧,就稍微hold着点。这样吧,他们说得好像自己特有理似的。。。然后吧,人家媒体肯定攻击你啊,然后吃亏的还是他们自己。回来想说什么说什么,就像当初王蒙闹似的。关起们来横~
金志文也是
于荣光……
九把刀的我全看完了 我觉得还是不看的好。。都是未完待续
巨诡异,就在我要回你贴时,她大叫一声张玲,实际却是在叫我。原因你自己分析。
又看到小太阳钟汉良先生了…
最近都怎么了,全在回忆宫崎骏么
然后我就说 我是赵婧他姐
张海燕、
等你找到了肖奈,分我一个大神的舍友就行我都不非得要求是大神!
三个舍友…3p啊…那我要跟曹光在一起不行!舍友必须分我一个!!!
埃雷尔森?看水浒传看多了吧。
其实 我感觉 也没戏 舜天不会卖的 会被球迷骂死 而且 埃雷尔森太喜欢南京 也不回来济南的 唯一吸引埃雷尔森的 可能就是库卡 还有鲁能的巴西帮 一大堆老乡啊 除了这 应该没其他了
叫肥龙!
昨夜裂得几乎一夜未眠,现在浑身无力,再裂下去就张国荣了。
嗯。那还不错,阿隆索怎么样
你是李清照上身吗?
那还是朴树唱的《平凡之路》
红玫瑰白玫瑰都是一个价格吗?
陈学东超帅的!!!各种帅哥美女养眼!!!
林丹好紧张
这组最喜欢平安和金志文了 嘿嘿
杨坤喜欢丁丁和关哲
肯定走了 金志文太牛逼了
你还记得陈炎雅同埋吴嘉俊吗?他们去的那间uc收左我~睇来我都要那间uc咯.. 命运啊~
没有,我看到沈王爷说话冷死人的反面
陈江华=唔识射三分慨穷人版布鲁克斯...
戴旭上校,为什么一直不见您更新呢?都快一年了,你怎么了呢?是不是你的身份太敏感了?还是你的言论被和谐了呢?听过您的讲座觉得很有道理,希望您能多多出现
哦哦 朴信惠我喜欢
奇帆搞经济还不错 不能走  话说张德江如何 听说以前的广东省委书记
点解公主锡左青蛙王子之后反而会变成青蛙噶!犀利
比达尔这脏货真是输不起
人们需要钢铁侠
今天的考试差到一定境界好不好,就脑子断路啊,,完全断掉,而且立威廉本来要介绍他朋友给我,结果他朋友也没来上课。。。我真的心啊,,,
北京二区 陶然亭 熊戒
莫妮卡:满世界都是cheese
许嵩的幻听。
这就是爱不是林志炫的么
是润土……
我自己,下午三点,在陆家嘴晃来晃去。。。。感觉要中暑了。。。现在在麦当劳里打算睡觉。。
泷泽萝拉,你们懂的。。哥手里有种。。。。
王菲上海演唱会 11.20 有没有人去!~
莫有具体的,平安平静就好!又是辛苦的一年!
容嬷嬷可带劲儿了!
天哪吴镇宇的儿子为啥那么好看
高祖和吕后才是真爱
王泽鉴来宁大享受不亚省部级的待遇!!
李娜的得奖感言说了句武汉话!武汉话要走向国际了!
恩 做一休二 不错
有朱莎莎消息就联系我们哈
那你只是修修罗。。以为你会剪一个超短的说
姊妹们,李广悦话请我地班姊妹吃饭、唱k直落啊!
李光悦要沟晒你班姊妹啊?
杜宁宁…
没有啦。。我明白文康在纠结什么敢敢do!
90%都是去看周杰伦的
套马滴汉子你威武雄壮……
你大爷,一说有叶子你就冒头了,明天补拍一张
连佳一也回国安了。。。。。
泰劳森一米八?轻松双手扣篮
我还在菲林格尔呢!
晚上看鸿门宴,,,虞姬啊!!!
全场响起“王仕鹏傻逼~!!”
鼓掌,我听莫文蔚版本的!这些天很喜欢莫魔女的声音
马塞纳去的武里南
高思鹏是个裤裆里的手榴弹
他是高洪波的干儿子、so
菌子辛苦
龚琳娜逆天啊。。。
跟张晶比较接近么
郑恺的店正品也没很贵  这些女明星的鞋都是他送的  八百多
张无忌到底爱的是谁呢?
蒋雯丽演的更好吧
恩,王宝强说什么方言都是河北味
倚天屠龙记吴启华版
陈绮贞改编了这歌的歌词
张玮发挥的是不太好~
姓杨但不是杨文璇的那个说了你也不认识啦.所以不说
还差一本格斗术。嘿嘿。
我大合肥有好多人呐……王涵万姐都在嗯……
本人是周秀玲~
一定是的 我在看杜汶泽的悬红
博主:可唯入围金曲奖???真的假的,,如果是真的就太靠谱啦~~~坐等郁可唯的2专!!!哈哈哈哈哈~~~
”有童佳倩的地方,才是我刘易阳的家“ 我彻底被折服了。
只要洪愿意主动退下来,就不会有支持者抗议的问题了,朱立伦只要答应继续让她做不分区,她会答应被换下来的。
不出意外的话,10月15日左右,朱立伦将取代洪秀柱,同时选择王金平当副手,同时宣布辞去新北市长,并与老宋谈判整合,老宋可能退选。
梁静茹~encore~encore~encore~encore.最后的半小时,我爱上你了!!!!
我最近在看郭廷以的中国近代史纲
红孩儿你好
周帅,黄金股可买吗?
还是营养舒化奶?
听着周杰伦的安静,撸一管!还有哥现在在南昌。
俞勇镇貌似
姚晨都滚出nba了路阳还为难个屌!
只是潘玮柏出来的时候,一群二女人的疯叫啊……
我妈叫我嫁给谌龙、
最唔想看到司马超之心,路人甲皆先。
你说陈直么?我觉得他唱的很一般
晚上有宋祖英
所以看这个剧感觉还挺多的。不是从来就可以改变…我也希望她跟王浩信~感觉维维还是跟阿may比较配~~
因为下雪吗?那你该羡慕陈杰啊
我去!堵成这样是逼我从晓庄走回去?!好冷啊!
嗯…睡了,今天真高兴还见到了杨阳~晚安咯!
不  是莫文蔚那个
你个傻叉,我帮徐宝家徐亮剪视频,弄到四点……我tm就是一个人才~
除了周笔畅出来那几分钟,歌友会本来就是没劲的地方
因为最近上演济公第二部
不明白真相者请绕道
我肿么那么不喜欢杨幂哦!
又有谁唱万晓利的了。。。
听着雷雨声睡觉太棒!雷雨声是大自然最棒的bgm!!!
今天得把高英当小说啃,非得把它生吞活剥了不可。
应该是,不过邵美其看上去比米雪还老
王大全白印了横幅,已哭晕在厕所有没有可能回个价再撸来?
哈哈恩恩傻乎乎的~
尹施允,大爱,每次看完韩剧都这样,没救了。
蔡文豪小朋友,你妈妈在商场前台等你~
徐晓丹
王一梅啊,老趴在地上,球么从来没接起一个
我也觉得。。。我现在的状态是白天张爱玲夜晚小言情。。。
你明天去看王健的波?
怎么觉得黎耀祥越长越帅~名门暗战好好看呀
差不多是这样,杨程比刘队下去的晚点,其他的差不多
现在谁打左后? 杨旭换下的是谁?有人说是吴兴涵?
杨旭换的罗森文,吴兴涵好像被陈灏换下去了
七龙珠里面有个人物叫做“天津饭”。。。
史基泰尔成为全场最佳,2助攻+1破门
利物浦搞笑,应该早d俾卡罗尔上来,就唔会输球咯,点讲卡罗尔d解围能力都好强。
不知道莫名其妙的林黛玉果然上升射手
所以你为啥林黛玉
1680可是vvip啊,只有二百多张,还有签票活动,就是所有票陈翔都给签名
关于惠特尼休斯顿的
吼吼吼~格喽...有周亮初中时候打的那么响么?
是李健看了电影之后写的歌 哈哈哈
那你认识松岛枫不?
喜欢钟汉良拉啊
你的凤姐
哈哈,我们周一休息哎……五一活动啊
好哎~等耿主任安排
永琪真是中国好男友啊 好喜欢他
谢娜姐姐生日快乐!!
谢娜生日啊
刚居然看到曾轶可卖美宝莲的广告 雷死我了
我现在去看康熙...
罗本。。范佩西啊。。
用脚投票。我服了华少了
crocs卡里马丽珍专柜全场断货,下手晚了呀
平安大赚啊 抱了刘亦菲~
我希望齐豫林晓培和杨乃文来!不过杨乃文现场我肯定听得很紧张……
你娶李玉刚啊
明天开始,诗和远方是你们的,我只有砖
叫鞠起
我现在更关心张显耀和林国正的选情。
又在眼贱地看维尼夫妇, 结果整颗心都荡漾了阿。  
拿破仑是右下角那块黑色的是吧?
梦见佛了,释迦牟尼。好大的那尊
看到科比的跨下加转身跳投,手痒啊
我是很爱你的秋婷!!!
我想回成都看段博文啊!!!!!晚上还能顺便看看五月天!!!!!!!
算了,比起听郭德纲我更想和姐妹们吃烤肉,贫贫贫
刘雯跟孙瑶就是俩贱货
可怜小美美、赶紧回家买点好吃的
我刚才看到韩寒的一句话,多心的人注定活得辛苦,因为太容易被别人的情绪所左右。多心的人总是胡思乱想,结果是困在一团乱麻般的思绪中,动弹不得。有时候,与其多心,不如少根筋。有道理么
哈?李泽楷和梁洛施分手了?omg!
去看麦兜了?!好看吗?
黛玉啊〜
还有许仙
我觉得菲茨杰拉德说不定可以和导演结为知音!顶这一版电影~
张璇,还有金工的一个同学
陈晓峰同学的指点啊~~真的很牛啊~
野原新之助小弟弟?
还好,下了班去看看杨杨的李逵探母
是啊,他还是太年轻了,没有刘邦来得精明,所以他做不了皇帝的
催泪动漫倒是有一部
就是那种赶脚~~直冲云霄~
鸣人口遁能不能把带土洗白呢
易建联一只手都抽低你啦
开始拜月光啦啦啦~~~~~
科比 爱你哦 生日快乐
据说明天是学习雷锋叔叔日哎 哇哈哈 
是的,雷锋纪念日哈
不会的,会变成宇宙无敌末日终结者:小强!
赏月 一面吃一面赏 不用变成一群鹅 引项向天歌
科比和乔丹的投篮都很帅啊!
夜深 有点想念 淡淡入睡 只想梦中偶遇 牵手到黎明……
又一个黄嘉文?!-3-
有没有人认识天津医科大学毕业的刘晓亮啊?
詹姆斯你这样都能忍?!!!10中2!!!
杜兰特才25岁,估计还得等3.4年,而这3.4年里必然是属于老詹的
我想知道语文论文有多少人写李清照!是的话举个手呗、
乐嘉
甘又系,科比仲未恢复状态,希望湖人继续努力!
哈哈。。还是用吉泽明步吧~
四叶草 幸福 未来 ?
我是说科比伤停的事情
有后续也得建立在发了正规的基础上……,其实这次的mini的歌曲量已经很多了和正规差不多,7首刚好可以冲金唱片= =,所以当初看到是7首的时候就觉得傻帽打算用夏洛克来打金唱片……当然这也只是猜测,我也讨厌拼盘公演什么的t_t而且二巡来得真快……
澳网李娜进四强了没?
你哪有90后啊,我本来觉得刘忻满好看的,后来发现化妆果然很重要啊
我都系中意陈奕迅首心的距离
沈佳宜,
迪卡侬买的,是法国的,连法西斯都不是
马拉多纳,哈哈,在济南老马失蹄了
我看了她婚礼那期快乐大本营,真是甩站旁边的谢娜九条街。。。谢娜妆太重,而且哭太看得出来是不是美了,她哭起来还是好美,谢娜哭起来真是,不能给镜头特写。。。
边值班边听听音乐,发现,其实张敬轩的歌真的挺不错。
人生有些事本来就是徒劳无功的,沈佳宜说。
今天黄牛的票放出来了,我无意中订到两张二等票啊!开心!
为什么杨紫苏没上课
破财消灾破财消灾、可怜的千惠
帮我问高迪拿啊!!!o&gt;_&lt;o
我知道黑夜正在转瞬即逝,黎明从天而降了。
杨怡tbb劳模胡杏想着往内地跑的 真一姐回来就没她们事了
你去问曹操
估计没有撕名牌 刚刚华少说今天不撕名牌
和谁?胡一菲?
我说的是现实生活啊!当然不是胡一菲
董亮又病左?!劲得过雷鸡?!差唔多有黄金周哇
科比v5...18投17分....铁神之称号当之无愧..
不难看,美帝人民是有多爱霸王龙
虽然他不好,但是我想说,除了希波特和火花,没有比他更好的了,不能拿他换废柴,一定要是有用的。
杨洋真的太帅了 太帅了
西湖边上那家索菲雅五星级
最近是疯了,迷上邱泽了。。都在看他的电视剧
你有看他和柯佳燕现在正在播的那部《小资女孩向前冲》吗?我喜欢他在里面的性格。跟内地播的那些完全不一样。。是另一个讨人喜欢的邱泽~
五楼偶遇吴孟达
杨宗纬第三==呵呵
李泉= =
忘了银行密码了?
擦......背景换成埃文斯了,你到底喜欢他哪点?
没看见子华啊…
官恩娜在《雷霆扫毒》里的造型真好看!
李玉的电影应该比较适合你
t^t 你让文熙俊bali出一张专辑让我疼一下,我都忘记我上一次见他的live是哪一年了。
toy吧?  安胜浩&gt;&lt;
谢特…吴莫愁进了…噶冠军是梁博了…
倒霉孩子
为什么第一反应是王艺洁身上的人腥味!毫无违和感有没有!
湖人不给力 进了季后赛没科比一样被横扫 o(╯□╰)o
以你对王金升的了解,应该不觉得意外才对啊
吴建豪是我2001年就看上的男人,当然最帅最酷最迷人
瞬间觉得黄宗泽蛮帅的耶!
那是,比韩星们实际多了
下次再有优质投资机会烦请卢同学告知。。
激动! 嘿嘿… 人山人海!  我现在又转站羽毛球 男子决赛!  嘿嘿 刚刚林丹赢咯 哈哈!中国队真棒!!
谁来帮我打迪亚布罗啊。。。我打不过
让吴岩请!!
看兰陵王到这个点,谁还没睡呢~
这头像是陈思成啊!还想蒙骗人?
第一反应,邓超要上康熙
李白:蜀道难,难于上青天。 包青天:白兄,你…
等到下一层梦境你就像八两金了
古德毛宁。恩,行。今天下大雨,你们幸运
赢了一百,就李军输了,饼子一个~哈哈
你好,姐姐,我想问你一句,篮球部落里的片尾曲《有爱真好》是邱泽唱的吗
嫌疑人x的献身... 福山雅治,睇过没?
就是孙杨和朴泰桓的事情吵得明明是讲kpop音乐的论坛里全部在讲这个事情,你骂我我骂你,中国人肯定只是支持中国人啊。。里面搞的巨混乱
卧槽。芙蓉姐姐居然是热火球迷。。。
林丹,我爱你
畜生,别告诉我无莫愁的人气比吉克隽逸还高,我不信!
奥兰多的朋友为什么不来洛杉矶检查一下拜纳姆的膝盖
曹格的调很高,不过唱起来很能发泄,感觉很棒,还有张靓颖,不过有点改动,还是萧敬腾的吧
还有张靓颖版本的?去听听看
郭台铭,你公司又死人啦,鸿海集团杯具额~~~
欧文转会的事?
终于晴天咯~我想滚回温州啦,等不及明天啦~
民进党立法院党团书记长由陈亭妃连任
剧透给你哈哈 第一个女的就那英没转哈哈结果跟了汪峰
小蚊子绝对没问题
谁人堪比杜月笙
在 华扬联众啊 :))
深情帅气何以琛
哎哟哟,对啊,还有金志文
吴楚仪。就让时间冲淡一切吧。
我头晕,周子健电话打爆了也没人接
这不是亦舒师太里的女主角嘛。哈哈
是谁要出张学友的票啊!
去吧,费翔会让你耳目一新的。
我真的挺喜欢11号许秀琴~
王楚签约海牙
朋友赞助个背包,高兴中。。。
“今天沃兹尼亚奇有得跑了”~ 解说的这句话,我相当赞同!
对,张俊杰!是不是很赞!
刘杰~~我恨你!我5记得带充电器都怪你~~~
奇国熊猫代奇国熊猫族国主吴奇隆及全体祝您 新春快乐 .  大富大贵 .     万事如意 .        金银满屋 .         心想事成 .          财源广进 .          万事胜意 .         如鱼得水 .        青春常驻 .       梦想成真 .      新春大吉 .     一帆风顺 .  如意吉祥 .身体健康 天天快乐幸福永伴
刘洲成
原来你也是喜欢斯特凡的人啊。。。。哈哈哈哈哈哈
不敢说嘛  等我练就一身好武艺了再大肆渲染一下
我一定要明天去报到吖…那边强迫我的!
北京青年里的李晨啊。你想太多了了吧~
我喜欢撞停车库里的车
我妈在看李银河,她是腐了么?
那是按高考范文的要去写的
还是来自乔布斯的iphone6 好了,要不,来自‘你若安好便是晴天’ 也行,再或许来自‘那些年我们一起追过的男孩’都行
你为什么喊着要看蜘蛛侠,却说蝙蝠侠比较精彩
妈的,我想去周杰伦演唱会,妈的,我要vip,妈的,,,,
对的,张大大真够恶心的
是啊,假期长是很辛福。但毕竟还是有事做的。
何姿的跳水
我在现场高喊:“娜姐,回家生孩子吧”会被现场观众误解然后砍死的
还好你没来,你问问孙茜茜什么个情况
陈焕生又进城了!!
樱木花道简称→_→
哈哈哈 我在看康熙来了 晚一点才挑图xddddd
今天忽然觉得~柯震东好帅好cute~
我现在改喜欢王祖蓝了
徐云洛好像
就是几个月内都是周中北京,周末长春那种,呵呵
个人还是喜欢莱昂纳多
刚才去看了白雪公主之魔镜魔镜。感觉不错哦。嘎嘎
佐藤爱当初太纠结,不自信。有个男人真心诚意为了她上去的,不牵手!
初中那会儿超迷谢霆锋,今天k歌,狂唱!哈哈
你同吴凡上演yes or no~
是啊~~初原是医生,若白是病人不知道他最后会不会死~~不过因为一开始认定了若白,所以,哈哈哈哈哈哈哈哈哈!!!!
是啊,都怪我没有选好天气,太遭罪了,。我拍的很胖,哎,象芙蓉姐姐,不敢拿出来给大家看了
哪跟哪啊!还芙蓉姐姐呢!我晕!跪求看照片啊!
工藤新一,不挂科
这个花千骨也太二了
曲婉婷的歌儿真心煽情
在听张杰的歌,哈哈,真幸福
我这周准备剪头发!迎接期末!
面若关公这叫浅入深出,其实就是跟猴子屁股一个颜色
李祥祥要夺冠了~
自从来了这里,连笑容都没了,是谁偷了,快还我
吾系邓丽欣咩?
我们要成为黑白,是非,曲直分明的大人。
是吧是吧 他们脑子里都进屎了 偷偷的告诉你 周笔畅被淘汰了 我有同学在湖南卫视工作告诉我的
我发现刘心悠跟长泽雅美长好像啊
网上说保的是李琦 看看不就知道了
那你找个赖雅妍,每天被你撩也行
王琨好邪恶。
没了康熙,那陈汉典怎么办?
我李班长总激动。我比他还爱激动。
齐秦来呀,别误了,哈哈
你又不是不知道他是拍奥斯卡的
你个间接性花痴 疯子跟沈冰好了 你乐啥呀
现在看公孙策还是那么帅气!
我有理解错么?公孙策?哪个次元的
我的梅西夺冠了,你的詹姆斯要努力哟
是不是有个骆乐
我勒个去!曾小贤肿么结婚了!
10月5日20:30,布鲁日vs标准列日,王上源没有进入大名单。
我觉得我没有刘海的时候好像沙和尚啊
周冬雨简直不适合演这个角色
林乐第三
提个问题:貂蝉和赤土马都与吕布什么关系
大罗说的
黄飞红系列 吃花椒~~~
不得不欣赏曾轶可的才华
杨幂~哈哈
炎亚纶 想你了 呜呜 什么时候来浙江啊
看来是大众明星脸,又万绮雯,又范文芳,还黄龄~!
哈哈.我是在试用刘梦雅的手机.实在不知打什么就随便来了一句.哈哈
我想说 看完蜘蛛侠我只记住了帅帅的男猪脚
又有新挑战…唐小歆加油啊!!!
他本来唱歌就不好听,张根硕是公认中演员唱歌最好的
姚贝娜吗?
那英的声音真好听!
哈哈, 我看完了~ 准备看刘翔
《战长沙》霍建华与杨紫,79与92,嗯……
我第一次见胡斌家里人那湖滨他奶奶跟审犯人似的
我还原了系统 目前qq  ps都好用  正在于飞腾战斗中
早上的冷色光显得脸特别白!
啦啦啦 李敏镐~~ 嘻嘻
天台爱情的女主角真的不是袁姗姗吗!?
可是女主那就没必要那么惊讶地看周杰伦了。 而且周杰伦撞车前想的是她爸爸说的那句“爱她就离开她”
名字就叫《詹瑞文》?
朴有天的新剧哇,我还是在等他们长大
恭喜丁峰拿到25m手枪速射铜牌~~
今天歌神学友在福州开唱,是不是很多人去看啊?
三国杀遇一1v1高手,出场人物依次为孙权,华佗,曹操。
不管怎样,他妈妈是女的,他妹妹也是女的,他女儿也是女的,也就是说游高远还是很有希望。。
许仙在厦门。。
那要唱《法海你不懂爱》,就不会下雨了..
贞子
朱波。英语刘宗鑫。。。
不是古龙大大吗。。
如果有一天我可以娶老婆仔 那我第一个肯定娶陈意涵
嗯嗯,前腰克拉克,前锋八神,草稚京,门将大门五郎。。。
是因为刘翔假摔么?
算了吧,赶明儿我去看蜘蛛侠
嗓子这么疼怎么睡觉呢???有何良方???朋友们~~
孙俪好可爱啊哈哈哈
一日一苹果,法海远离我。
书里面有说段誉不是他老爸亲生的么?我记得没有的,你帮我看埋啦~!
杨坤都他妈选的什么歌。。。。
李玟么跟他完全不熟的。。挑的歌也比一样。。。听不下去了。。。
学小沈阳穿裙子
为什么情人节会有人放孔明灯?
民进党前秘书长、立委王拓去世,享年72岁
萧敬腾你还能再得瑟点嘛!哈哈
关于刚才那个梦,我多想它是反的。
人生的第一张牛肉干
难不成你就是传说中的男版小燕子
这句话好有蔡白眼的节奏!!!陈信宏就免了吧,会被拖到变高龄产妇。。
李克勤的赌场风云啊
因为想到唐僧不停唱那only you ,我就太理解悟空为什么想灭了他
感觉林志颖一个人就可以干掉罗永浩整个团队呢。
又是萨苏?
现在已经到处飘满着榴莲香味了呢
中国球迷熟知的乔尔-格里菲斯与纽卡斯尔喷气机签约一年
嗯~西厢记里红娘说的~崔莺莺装矜持,见张生翻墙来了喊抓贼,红娘就这么回答~哈哈哈,太可爱啦
号外号外。王军在外和我妹约会!
: 乔布斯:“记住你即将死去”帮我指明了生命中重要的选择。因为所有的荣誉与骄傲,难堪与恐惧,在死亡面前都会消失。我看到的是留下的真正重要的东西。当你担心你将失去某些东西时,“记住你即将死去”是最好的解药。如你能够清空一切, 你没有理由不去追随你心。
昨晚也看了,叶德娴演技特好。很多年轻人反响平平,正常。
看到 安妮海瑟薇了!
还有韩庚。
你以为你系陈冠希咩.仲一打喔!!
小心我让容嬷嬷托到你梦里去
今天应该很快乐   周柏豪
王菲的新歌。匆匆那年
想喝冰玛奇朵冰巧克力实在不行冰尖叫也可以啊〒▽〒
自己这么差劲 没有脸去见陈伟霆 等等你还是先别来深圳
福兰德在哪?
当莎士比亚遇到塞万提丝。可是我困了。记下先。晚安。
这主意不错,可以变成女版杨坤!
苏格拉底
郎朗沈阳音乐会,好在及时赶到,多谢主持人说了那么多开场白!
吴莫愁唱的让人想死
看来悲催了,布冯看报纸了…巴神又思考人生了…
梦到小燕子又算怎么回事了
孙燕姿的歌词嘛。。你刷忘了
雷云之海?
从后来心里说~只是喜欢赵敏
《海贼王:冒险的黎明》...期待
你可以把前两年的片子看看。 金狮子那个挺好看,在其他的一般! 今年的这个看预告还不错
用凌波微步也跑不动
哈哈图在朋友那里 等着传了就转 今天给力的乐队有自然 反光镜,还有一些国外的, 具体的你搜新闻里面有list
那不李宇春吗?
芒果让谁最后就最后吧,比满文军还低打死老子也不信
减肥大事迫在眉睫啊,朋友们
川航的阿,好先见之明,我们买的东航的,你妹的都是远程登机的,没劲
川航便宜啊…啥叫远程登机?
不是邓琳琳吧。。。
因为僖嫔,嘿嘿
好 马上芈月传也开始了
你们在哪儿,刘文利不回电
莫塔是拉玛西亚安插的内敛。。
嗯,很喜欢黄子华的幽默诙谐
...没事夸父很帅
梦瑶同学化妆了~~我要看看~还在公司不?
怎么啦包娜娜?
那些年!搞不懂柯腾这小子怎么就没发现拳击赛那天沈佳宜特意穿了这件apple t,不然我总觉得是另一个结局,哎...
俞晓群祝您新春快乐,蛇年吉祥!
你有没有觉得你现在越来越像朱国洋,越来越猥琐了?
芈茵那个小贱人什么时候狗带
家乐福旁边的纸上烧烤我觉得挺好,纸不容易糊。昨天在江源道直接纸都烤成洞洞眼了,要换好多好多次烤盘。
呜呜…我想去看王力宏的演唱会~~~
老李来送牛肉么等起~
好吧,都怪刘文斌那货
情感上支持一下,万一科贝尔附体了呢,哈哈
l在给ex发短信,l在给ex打电话。我搞点墨子类。
李岩是谁,助理吗,活动是她接的吗,笔还是金牌的那几个助理好啊,怀念在金牌的时候
还是祥子靠谱
于洁啊!你认识她吗
不过撑到我走回宿舍了  木有挨浇  光打雷和闪电  木有大雨点子
赢了,莎拉波娃双发失误太多了
确实是。看来莎拉波娃结婚没礼物送给男友了。
先生 您认错人了 我叫杨铮
田家炳几月几号注册啊?是不是今天啊?几点钟?
其实我还是满想看c罗进个球的
让杨公子帮你剪
张弛有度,日子就该如此消磨~~
稀松平常。
刚看完奔跑吧兄弟越来越喜欢郑恺
我噶意思不是要4500就要全新。宜家地王买4900。我朋友4700左右就得了。
我喜欢沈夜主题的钢琴曲
鸡,李安鸡,我又不是你
王金剑入住马德里竞技
感觉张惠妹这组太差了。。。。。。
11月或者12月去香港!看看能不能看到苍井空
单反,买尼康生男孩,买佳能生女孩,求答案
我都是醉了,刚刚王栩灿说她又不去了嫌天冷懒得动 靠放我鸽子
额 两人不是同一风格 井柏然气场很大 苏醒确实挺酷
这是黄晓明说的
喜欢我 是因为我长得 像梁朝伟吧
梁静茹都唱了,没有如果啊。囧。
钟伟兄也通宵加班?
那些虚伪的祝福对我们来说是痛苦的试炼。by 奥斯卡.王尔德
是滴~~不过略玩了一下蝙蝠侠的游戏,就对双面人还是很感兴趣~
还不如送钻戒实惠 李晨也是抠啊
不是说林丹谢杏芳今天来新兴请酒吗??
好吧,陈奕迅的歌克我,一听他的歌,电脑就死机。。。
放心,白素贞无论如何都会遇到自己的法海的…
嘿嘿!我真不知道,总不是因为他长得像赵四歪?
李雪芮赢了!!!!!
赵又廷。angelababy。关颖。
必须的范冰冰~
玄彬真的很有男人味唉
杨洋演的太端着了,有点装,他室友戏份挺自然的,他一出来就蜜汁尴尬,还有声音,也不知道是不是故意压的很低,太刻意了
有时陪我爸妈看看!珊珊有木有觉得昨晚的非诚勿扰好幸福啊?除开那个丁东丽那一part!
他们班主任可没那么好对付
做马建芳真心不易~
小蚊子
下午马上要考试了
今天必须去,必须包吃包逛包住包聊……实行n包政策!!!
唉,拜拜刘翔
刘伟最终还是冠军啊~~~上海vs北京
嗯。刘伟确实有实力
12号是在日本上映吧。。大陆貌似还没消息。。。时光网里压根木有贞子这片。。。
张艺谋可以说翻身了
唔俾你唔健康啊朱嘉裕同学.
打算翻广东填 加州唔保值 2012部电影都话第一个淹没的州是加州
主要就是缺前锋!其实慈世平这几场有好转了很多。。。主要现在纳什不在 科比单打后卫太累了 到处跑动!暂时顶替主力的控球后卫水平又有限 唉所以每次看球都觉得湖人累得半死
而且霍华德也没发挥出来,最怕他不续约
王菲的传奇是为谁唱的?
校医给我开的真的是止痛药吧你也听见他说是布洛芬阿!!
.下集有周瑜和小乔。
呵呵。仓央嘉措十足的情种!
你要嫁去乌克兰么
深圳分公司的苏东来厦门任一把手,他说和你很熟。他说,办公室把制度理顺,以后专心做关爱活动,心情好会越来越年轻。
向东向东一路向东!
二娘变黛玉,叫我如何才习惯
吉诺比利是秃顶还是后脑勺的头皮被磨平啦???
免签的国家基本都是东帝汶,叙利亚,伊拉克,埃塞俄比亚,乌干达这种地方,难道都把咱们当联合国维和部队编外小组了么,没事就装辛巴达出去冒险啊!!还有谁能告诉我阿鲁巴和佛德角是什么鬼地方
必须毕夏!我爱她!
人和签波兰金靴已定,卡希尔,汉克估计都没戏了。
原来那么多人喜欢新垣结衣的!!!!!
工藤新一啊,日文听起来有点像工藤洗衣机……
啊~我觉得高潮好听啊!现在我看到说最冷一天是陈奕迅的新歌就特窝火!!昨天晚上看了星月童话~
张杰不戴皮手套也能唱歌啊
大家请看7月10号的康熙来了 
技不如人,应该承认,湖人已经落后了,看夏天有什么动作吧,不过面包在,别指着夺冠,希望湖人不要浪费了科比最后的两年。
想我们家波妞想的
今天刚收到,就王雅诗爱吃
是贴吧的聂风大哥?
有没有羡慕王菲啊,一直在谈恋爱,45了啊
我要是王菲我就不结婚光谈恋爱,反正对他们来说婚姻也拴不住什么,再说他们都不差钱
金成武说的什么地方的方言?
我算是看出来了,王上源人气确实很小。
果然萝卜青菜各有所爱是真理,我们都太肤浅了。
哈哈哈哈哈哈哈够了!尼玛为何永远学不会好好走路?为何?
。。。任重道远
- -我在金科路啊
小时代观后感…为什么简溪这么丑…这么丑…这么丑…
困过头了,中孝介演唱会去不了
于汉超李学鹏,这就意味着广州的外援必换
感冒ing ,,都是温潘丽的错,没事干嘛传染我啊?
杜淳
舒淇 文章
哼什么哼,你以为你周杰伦
杜锋那傻逼是不是冲马布里骂fuck you 呢,操他妈的。
邓亚萍
李代沫可惜咯
何以琛!
不过李娜赢了,莫哭
舒淇好好多
今儿天气真好啊 听着布鲁克纳座地铁
汪涵比何炅高哇!
刘忻,爱死你啦~~~~~~~~~~~
郑秀妍,你是人间最美四月天。
每次听陈升我都要叹气
现在还不能对卡扎菲下手,不然小美会应付不过来的
不是,原创,可我记得小攻叫贾宝玉,囧
换了就对林子祥呢个老前辈不敬,也反映出无线承认自己不妥,所以多数唔换
不晓得。。。我从书柜里面翻出来看的,我觉得黑娃那个角色写的好哈,田小娥那些片段有点黄。
回到宿舍看到东方不败睁眼那一幕,尼妈这是惊悚片吗?
一个小时,50岁的张学友开二分之一世纪演唱会
我的目标是去见宫崎峻!
贾秀全最后一个j联赛进球什么时候?
不知道 反正一楼的门面在装修 上2楼的时候写乐个什么火锅 就没往上走
一阳早就黑名单了
其实张根硕man一点的话还不错的= =
你红包刚收进,年终奖算什么啊啊!
2014年度最毁我的广告是,贾玲拍的绿箭口香糖,感觉再也不想吃绿箭了。
你咋和我想说一样的话呢。我还想华少应该加一句呢。结果就没得了。再次握手
果然是宝马男
本拉登的死是正义的灭亡。
哈…jet的电影最好看了…我最喜欢他跟甄子丹的电影
我刚看一个刘烨的访谈发现的~~~
我以前觉得top,强仁,宏基三个人长得有点像,但是现在不像了。
我找不到张磊了,要给他说媳妇儿捏!
李木子的mv真是比天高
体质差..唉..高婷.你都知道自己淫吖
终于知道为什么大家都那么喜欢李大仁了~
是吧哈哈哈
啊林峰~~~放完了吗,我也要看
那天没睡中午觉,要不那野仔连跪
下周空客改换成阿帕奇
梁静茹的(满满的都是爱)
世纪广场。。。。。
爱,比想象中好看钮承泽你挺有才的
孙苏茜
………太文艺了。对了,安妮宝贝换了个名字出新书了
刘晓飞么
蝙蝠侠也是他吗
罗燕的各种情绪
是不是哦,那只好叫法海把你收了
....不是死的人很多 但我恰巧看见了张敏....梦而已嘛...
德扬的经纪人正在和k联赛球队谈判,愿意在韩国退役。
伪装者看到19集就看不下去了,只想看明楼和明诚的剪辑……
吖宝珠系我隔离训得好霖!好想发据张相上去慨姐
今天忽然就被吉田洁的matsuri祭给感动了...挚爱大鼓
推荐一首歌彭佳慧的《喜欢两个人》
我发现凤姐今天说的话挺有深度的
陈奕迅的歌,太好听了!
吴彦祖+冯德伦 这也太猛了!!
本拉下意识反应就是本拉登
不是,是崔永元主持的一档节目,你去看看挺好看的。
我是说彭博那篇文章 英文名字被敏感了
看何以笙箫默
张智霖……嘿嘿,
王乃恩看起来好乖哦,有点心疼呢!
王向鹏你好,我是四川仪陇县人(朱德家乡人),好好努力吧.你一定能成功.
哈尼可要注意身体呀!
有一毛喜欢的?
昏~卡卡你去恶补下古龙。
黄君明小姐,请问你在哪里读书啊
我飞奔过去了~
可以看书脑补哈哈哈!记得配上背景音乐:时间煮雨和苏打绿那首叫啥的。。。
莱万多夫斯基和格策下赛季都要去拜仁?真的假的啊...
格策官方确认了,莱万还没有呢吧,都是传闻
听着james blunt,看着村上春树,没有烦恼,嗯,很好!
听说芙蓉姐姐要开演唱会啦~
科比从美国队退役,我们也老了四年,睡觉。
科比到广州了,还不去膜拜?
这么好?哈哈……关于汉语习得研究的 肿么样?ps:你学什么专业嗒?
小时代电视剧版就简溪还不错了
李代沫还是一如既往的投入~哈哈 好深情呀!
萧雅,我想你,萧雅,我想你……
丁磊养猪啊!
看成苏见信去北京吹风
姐姐看第二遍了,看到又青和丁立威和好突然就不想看了。
其实我一直觉得白百合和王珞丹的感觉好像好像
贝利加持“神之诅咒”掉血1000……总之,加油!比较看好德国!
我的英格兰已经输掉了……德国队一定要战胜贝利……!!!
乔布斯也辞职上船了,2012也不远了。。。
大后天看张学友的演唱会。哼╭(╯^╰)╮
建议龙广同仁有时间听听孟丽的笑话,绝对有营养~~
感角新疆服务业水平真应该和广东学学。
杨柳岸晓风残月
仁显王后的男人这个我也有听说不错,也是穿越
切 这么经典的动画片 姐怎么可以错过  幽助威武
想念佛罗伦萨街头吃过的热热厚厚的松饼
她本来就不是柏原崇吧的吧主啊
已经基本确实了。就着陈树文答复
姜坤这傻逼终于得到应有的报应了,哈哈。
哈哈。前段时间少了个药家鑫,,恩,,罢了~没事儿~~~
当紫霞仙子见到东方不败
唉~~~看他嫣儿叫得多甜啊~~~八过窦唯也在北京吧。。。。
反正引不来埃尔克森式的外援
东方名剪,啥时候用?
又长见识了。原来王重阳、尹志平都是真实的历史人物啊~~
是有的~全真七子神马的
王大锤不会放电
我还以为会把王力宏变出来勒!
其实我看电视剧里的鲁智深挺帅的
哇哇哇哇哇哇~真情告白添吗~
每日一带、徐嘉苇
不认识,我也以为谢娜呢…
陶丽
是啊,你是李楠。恩,应该是乔静?
从八点多到现在,巴图第一觉开始了。真特么累,还很烦
现在又精神了,推荐你听听 曹轩宾 唱的 可惜不是你, 很好听啊
没事  羽绒服暖不暖和和薄厚没关系
我在100m的高度,已经很久看不清25公里外的东方明珠了
你信不信我回家睡觉了!
和我嫂去石岩办点事,而我自己又有点不舒服
在朋友圈看了一场陈奕迅演唱会真过瘾
歌不好!衣服也不好!她根本就不应该挑刘欢嘛!
我之前也追陈奕迅啊,想练下萧敬腾的歌
侧田的啊,邓丽欣的歌我听得多一点,还有吴雨霏
我初中回去过一次看盖婷婷 但是没看到 后来高一回去过一次就没有了 只看到时佩芳和潘洁 现在是不是已经拆迁了
好啊好啊 其实我一直想看盖婷婷 不过怕她现在不记得我了 潘洁肯定是记得的 可以去看她 趁着小学还在
不吴迪都说他要买富康了我要比他有点追求你说咧
今晚笑看wow吧众 菊爆武艺吧
我想如若王菀之长的漂亮些,她的成就不止如今吧。
哈哈哈,他象胡歌
冥王神话就思想完全高过原著
没有巨额存款!天王昕绝不倒下!!!!
她演成龙最像了,我叫她成龙妹.
贾玲真的好有梗233333 话说我卡了没看到千千说韩语那?
当然ok,怎么称呼?我叫杨超
宫崎骏的也好好看*^o^*
是的,巴神是恢复高考以来,踢球仅次于梅西的人。
春晚在放王力宏和李云笛了。
手机今天死机n次,原来是乔帮主一周年。
不是一直都是红皇后吗?
叫李红丽的有5页 真心觉得太多了。。。。。
我爱李娜!
中午饮左两碗绵阴陈汤,好饱!
你爱乔治
是的吃乔布斯的苹果
中盘稳,让平的好机会。
必须的!你最近也没消息,我灰常思念你啊,你弄个微信么,我短信你。
在看东方影视盛典,喜欢张嘉译!
你想当孔繁森把
好喜欢杨宗纬~~~
桂林真冷呀
你说的哈,不许放我鸽子。。。然后去国外给我带好东西。。。不要吃的。啦啦啦~
姐最爱的还是虚竹和他家小娘子。类两个在地下室羞涩又懵懂,主动又抗拒的戏码~~~直接虐死人。
全在说像腾格尔。。。
要与中超故人斯坦科夫和马丁见面了
简直不知道比非2强多少。。。不过电影里程婴一切被逼的,不是主动的。。。失去了很多正面的意义
好好看看那部电影,你就知道光等着幸福不行。
到家了 真想大喊一声 我胡汉三又回来了
胡汉三==。
陈学东长得太好了啊。。怎么那么帅。。。
李娜你输了 这是真的吗
还是逼退王金平的节奏,王金平哪怕赖到520再辞职也不能现在辞。
谢谢阳儿!我现在觉得自己好幸福!
孙仲
减肥吧减肥吧陈小洪你不能吃太多哈
听了几首范晓萱的歌居然内牛满面,主银呢?
请问戴旭你有孩子在国外读书或工作吗?
我、胡老师、蔡总、刘磊上场。
博古特也不大了
那楼下还说税。搞得我接错话。
芙蓉姐姐是水肿,不压秤
同乐同乐 吼吼 祝你能看见常娥姐姐
看了一集娱乐百分百   郭采洁肯定喜欢方大同
我也喜欢方大同~
林达我又想打你了怎么办
你是说拉登不可以死么?
在哪里在哪里?至少马文才不是laotaitai
我用的赫拉的那款,不行 油 爆了好
因为李嘉诚落跑么?
我也叫周静芬!
请问吴有松说何洁什么了??? 求图!!!
犹太人的见地果然与众不同 我非常欣赏他
明天要早起~第一次!!睡了.晚安 wanan.冯宝宝
你不是说睇完纪念张国荣音乐会吗?
现在局势很乱啊,库班估计想明年砸钱。其实我牛现在配置没那么差,海伍德能好好打就成
汪峰选的都是啥玩意啊,只有我一个人认为张博林不错吗。
本来就该刘忻下!
库卡:我相信蒙蒂略会留下来。(ps:在哪穿10号都一样。)
好喜欢汤唯
李玉娟,认识不??高中同学
光荣的撸了x5的反光镜!没有保险赔2万,好开心!
每周推荐——陈奕迅 -《遥远的她》
太梦幻了,如果我在霍格沃茨该多好。
是泰瑞尔亲口和我说的
努力成为品行端正的何欣仪。
今晚去左军体院
哪会...那里肯定不会一个人吃~!
我爱你,郑艺。
痛哭出声。。。。。王俊凯 看见你什么都值了
邓紫棋同款
沉痛掉年朝鲜人民滴伟大领袖金正日同志。
哈哈,那鄙视纯粹为了去看陈坤刘烨的银不?
冒充孙艺珍?
我家里有李锦记的豆豉香辣酱。最近找李锦记的拌面酱也没找到。向您咨询各问题:清净园的大豆酱和鱼露在沈阳哪里可以卖到?谢谢!
吴芳。
张靓颖那种类型!
保重哦。还任重而道远也
刘德华那句“我们站在这都是靠下面的人”。。。
阿什利杨不是给我魔丢脸嘛
哈哈,哈哈。刚刚我看到赵一军在辽宁卫视讲故事
提起方文山,我终于知道为何会深爱他写的《烟花易冷》了,说的正是我魂牵梦萦的魏晋六朝。林夕更多是禅道,方文山更多是文史。
就赵鹏飞呗。你说这事怪我吗?换了两家银了都是流水不够,谁知道浦发会说证件不清晰啊。
帮我问下黄萍萍足球衣服几号
小燕子妹妹·
妹妹辛苦了,和五阿哥近来可好?
我把五阿哥修了,哈哈
就是想到周笔畅会是别人的老婆。就炒鸡难受。
克孔奇!符合武汉队一贯的选援风格!
鬼唔知世界圆咖地球黎咖嘛!鬼死甘大仲话细
马里奥马里奥!
没订到五月天的演唱会 于是去王力宏的好了。。。
撒贝宁怎么那么矮,就不能穿双内增高嘛
李琦赢了吧……
嘻嘻,最后那句还转了个弯啊,周末可以找李美蓉逛公园啦,你看我就只有花花,可是她不理我的,因为隔太远了
那是胡清蓝
哈哈,你不怕引起全中国人民对你的批判啊?但是李宗伟也是千年老二啊。
谁,内马尔
昨晚“面对面”柴静采访周立波。内容很丰富。
宝宝爸连着两个晚上讲了两个伤感的安徒生童话了...
我本来就白好不好。林浩钰这个大流氓
。。。。胡利华啊。。。
嘿嘿,我换名字了。我是oe team的王波,人称“波姐”的就是我。
找你的沈冰去
但是皇马有我喜欢的阿隆索...巴萨又有梅西. 所以这个是很难取舍的问题.
西江华庭?不就是我家面前的小区?
林峰一上台,上流动厕所的人都跑回座位了。
又请林峰??厦大就这么喜欢他。。
人要脸,树要皮,魏云霄耍赖皮。。。
喜欢以前电视上动画版马三立的相声
陈伟霆,之前没见过,真的好帅啊,尤其皱眉的时候
我真心预感吴莫愁会冠军。
xx是神马东西
乃说的这个玛里奥是那个踩着蘑菇上天落地救公主的万年水管工咩
= =赌春哥的命周笔畅不会唱一周年。。。
很牛啊虽然哥今天也像超级赛亚人
怎么又有程咬金啊!我去东莞啊
是的啊,我也不想,除了刘忻留下一堆奇形怪状的人,怎么看啊
《追》 侧田??
我们变身马加爵吧,金金在你那不
就是在问你们意见啊, 摩洛哥,西撒哈拉必去
我叫吴夏贤别名吴杰超
乔任梁情商太高
不说出的温柔 - 范逸臣
窘…杨过我只认同古仔那版…这西皮…得小顾穿越还是过儿穿?
一个南宋一个北宋,就差着一百年怎么穿?
刘涛好漂亮!
可是后来荷西死了,然后后来三毛也死了,哎,很伤情的故事
是三叔粉和李易峰的粉吧?
这个段子是贾平凹《怀念狼》
也比李阳这个妹妹好
东方直播室。。。讲李阳家暴。。。他超无耻!!
我这里还有你给我买的安娜苏的唇膏还没打开呢!
刘金梅?
对啊,刚刚在听苏慧伦的歌,发现这句写得真好呀,很有赶脚
。不过,老兄。。。这是七堇年的一段话
刘世军是谁?帅吗?
别的都追完了。。1和2都是经典啊。。我现在天天盼出三。。太喜欢曾小贤了。。
我是六祖慧能的拥趸
那你给我来个皮特炸鸡
想起了泰戈尔的一句诗,自己写的东西的确太暴弱了
我缺邓卓翔这球儿看的我是浑身暗爽啊 太催声了!真漂亮!
你肯定不认识,胡晓峨认识发
我又没瞎    哪个小伙子!我的八卦之魂熊熊燃烧。    你要是敢说杨洋之类的我就打死你
发改委的盲人都戴墨镜的 
梦到何飞给我出题做-h3/3(-h3h3) 这尼玛要怎么做
 第一次听都读了一年才军训
- -     李明鸿。
才听说艾伦·佩吉出柜了,知道真相的我最后眼泪掉下来
哎,岁月催人老啊~~ 想想科比也错不多了
尼玛!哪吒啊!
汤唯女神真美
为啥每次去陈生记都吃不到筒骨鱼。。。。。。
车多,后面一辆宝马750,六辆雷克萨斯随便哪辆车头车都行
张馨予还是张歆艺,泥煤的名字缩写一样的,不要把吴卓羲也搞进去。
新闻写的张馨予,还说是地下情,你去腾讯看还有照片呢
吴卓羲这帽子好鲜艳,自己巴巴的表白了,结果来这出戏。
我也觉得剧组太穷了,大明星也穿的一般般。赵默笙的服装看着都醉了。还有办公室的天花板那都是什么呀。,,
超模少梅每集出现都是那个蓝衬衣加白裤子 太心酸了 赵默笙的衣服是我看这么多年偶像剧以来最不能懂的style 我读书少导演你不要骗我
完全同意,感觉服装就何以玫的还看得过去
杨绛。
需要努力克服。
《我是歌手》羽泉是投资方吧。
你这娃好好的,别学李雷,
我这人就是太容易知足了。
噗伱的乔布斯的iphone呢
正在进行上海车展大众之夜活动,张稀哲代表沃尔夫斯堡出席
我的是费德勒!!!皇马还好吧,算是足球中最喜欢的了!!!
这辈子。我一定要看林俊杰。同恩。she。twins。
不知道小路好不好骑,不行用走,湖面海拔5100。
小华,恭喜你报关员考出,开心开心。
做着不合时宜的解释,生着不合时宜的气……
本泽马早上啊。。。
小年夜大狂欢,梁静茹才唱这么点
周杰伦也唱过哦
没那英好听
之前肯定是完爆霍顿的,一个转身之后突然游不动了
我们上周博士答辩 我觉得还好啦 走过程而已 放轻松啦
这样的人在今天已经比大熊猫还罕见了。 改编自: 品若梅花香在骨;人如秋水玉为神。 骨气乃有老松格;神妙直到秋毫巅。 ------出自祁隽藻 诗题未知
回西雅图的第二天,卧推做太猛一脚睡醒,左臂不能弯曲也不能抬物。觉得自己是独臂大侠杨过。
可是我上几周刚来过下沙诶
gem邓紫棋:晚安
林丹:我觉得我会永远生猛下去
还有几天塔尔德利就要去国家队了,六一集结
张亚飞
又冒菜。。我中午回蓝波湾吃饭啦
白只 踏血寻梅 最佳新演员
有个卡罗尔~不过有点脑残
我压10分在李宗伟身上了。哇哈哈~刚在看比赛,粗激动。
我也这么觉得,平均每周能发现一两个店商或电商
原唱是黑眼豆豆吧?
高米店北,早知道找你一起回家了
睇到个我不是李白。。完成无意见。。。
你家武艺会吃醋的
晚安~偶继续水浒了,那谁佟大为到底啥时候出现捏~~~哈哈
谢谢林总推荐…
陈奕迅叫我既
羽泉唱的太好了
是呀,回丰良的
是毛主席他老人家有魄力。
吴佳雨是大傻x。有木有。(你看看是不是12个x)
我说的是剑伤辣!他这首还是唱的可以的~~剑心只爱张杰版~~
伊斯科和贝尔真心不错
不得不说,羽泉的确是最聪明的。
除非袁弘是球员
渣罗新年快乐
荒诞可笑幼稚的剧情,孙红雷真是自毁形象啊
等李娜回来了,约她吃饭哦!~
张玮技巧好,但是太注重卖弄技巧了。歌曲原本就是用来表达人类感情的,不是拿来飙技巧的。本末倒置啊。
魏洪恺你今儿绝对吃错药了 要不然你就是没吃药
我有雷锋叔叔 对吧
讲真的王大陆好帅啊
那你比较烦 毕竟我可以和对方干仗
你坐那发呆吧,直勾勾的,我明明冲着你挥手。。被你第二次的忽略,你瞎了。。我发现我两共同点真多!不亏是白羊唉
太好了没有把那本最喜欢的借走!!!!我还成功的把她变成了李云迪粉
系呀 后尾我同鸡子同黄颖怡扫地倒垃圾 累死了
肯定啦,刘亦菲版太假了,而且也没有李若彤的那种气质
李若彤太美了。。。。不可复制的经典
古天乐也很帅嘛!
王祖蓝呢sa好靓
我还《记得》方大同永远都那么有味道…
今天进展更慢。理论储备不足啊,车库里翻书去。
还没确定,你去哪度蜜月啊,王柳他们去吗?
徐达的话你也信?去年不也是说两周的课吗?最后不还是上了一周……
长得不好看,喜欢selina
与人聊港台歌手的深夜里,想起曾经和蓝哥谈论罗文和秋官。工作这么劳累,多保重!
科比精神
陈子陌
超越王羲之的草神
给王阳送衣服
oh 漏!!!rain原名叫郑智薰么!!!!!!
第一次看快男,谭杰希有点像定哥哥诶…憨憨的可爱
。。。杨晨家乡在贵州?还是说人和真的要搬到北京了?
come back 话说我觉得草莓牛奶更好呢 = = 我刚下楼买了一打
对哒对哒,听得我很激动的,夜里准备探头张望一下大家到底在干嘛,哈哈哈,好猥琐
你是不是不想当任盈盈了
刘欢,你还我李代沫
马骏
柳岩。
韩以安会跟李恩菲吗
神马中医啊,我最近需要呗 被刷三观
有什么好争的,再过十年再说吧!玉米们也该看淡这件事情!刘昕同学也不容易!
曹格的丫头好烦,遇到这种的我肯定一巴掌拍死了
曹格的儿子很可爱啊!!!!!!!!!!!!
是滴 好喜欢,但没想到最后居然淘汰的是曹格
听陈奕迅哇…
“不速之约”噶林锋型爆啦…
你下去直接问乔布斯歪
说的好!杨坤 爷们
四个人很和谐啊。杨坤最逗
咁佢系咪话我是黄立辉,听日上咩班啊.
他在大连确实也没有拿出足够的表现,34场7球的效率并不算高,才在半年后被租借回巴伊亚
额就是无法显示.....然后就提示黑色超出了数量,就到购物车里了。。
所以你骂工作室公司我觉得都很对,明明这么好的人可以更好但是身边工作人员太烂。其实我很感谢兰蔻的,发现周笔的高贵一面并且找她拍广告,之前根本都没啥联系的居然找我笔拍了广告,煽了很多人的脸。
我爱洗澡,皮肤好好,喔喔喔……
是啊~好喜欢杨宗纬的说
真想在电视后面接个手柄,怀念战神刘玉栋。
郭美美原单位
难看,那个鼻子整的跟猪八戒一样,
张惠妹现在还唱歌吗,感觉好久没出来了。
在哪跨定了没啊,你看你就指着周笔畅过活了吗,找个墙头吧吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。龙王威武!!
啊不是只是今天看到的日和里的吐槽而已 和你妹的一个意思  要不传个戚顾文包给你?
张潇潇,你干的好事!~~
国民党不是还有智库党产之类的吗上一次陈以真输了不就是去做青辅会主委了嘛
青辅会是行政院下面的部会。陈以真是马英九青年军成员,而萧家淇是胡志强的人,现在是朱立伦时代了
对 米老鼠牌的
出火车站了又是修罗场啊……
孙妍在,嘿嘿
我要看黄小仙和王小贱,为什么没得看……
我喜欢的演员叫陈道明!
这个。。。。谢谢欣欣啦!
谁知道啊,要真是erp的那个钱就太搞笑了,也有可能退代办费什么的吧。
天猫旗舰体验装690一套 ,妹子们老公霍建华代言的,就当今天给他随份子了吧
低票的脸都丢到北冰洋了…爽快点不好么
逃了,前天卡尔顿宴会兼职累死我了!我累倒一张凳子都拿不起来了
你妹,墨子时候来广州?
这就是广金特色了 哈哈
不行不行!!为了我家郭顾里你也得去!!
郭采洁?
喜欢这部电影 但是不喜欢导演,太能装。当然了电影我会去看的 纯属支持郭采洁
那就行呗 支持我大顾里就可以咧~
付辛博没有大后台捧 估计干不出个啥
卡萨诺状态不错,我觉得面对西班牙就再上个拿的住球的就行
誓做老顽童!哈哈
陈伟霆女朋友
杨琳•﹏•说了估计你也不知道。。凤院滴孩子。。
你都中意卢巧音?
吴狄吴狄吴狄
黄子华既名言
樱井翔怎么这么爱演神经质的角色啊~
跟想的一样,那英会拍张赫宣的。
就唱了2首  还有梁静茹
还好 918 张学友演唱会哦
张峻宁的眼睛怎么一大一小~~~~~~~
4个钟车+4个钟飞机+4个钟车=我癫佐
刘欢组都是女哒~呼应~
她是多么的爱黄药师啊。。。
我还是比较喜欢波多野结衣
男生都这样 胡斌也总吃饭的
胡斌不吃老北京么,哈哈。
我怎么不喜欢吴莫愁啊。
呃……哈利波特一样……
大陆飞机不晚点 不正常
起得早勒!丹尼尔
会员~任务么完成,戴高乐找遍了么寻到π_π
我看梅丽号坏了~路飞跟乌索普打架那点~可感动~
杨千霈普通话好标准
对啊...觉得杨千霈很不错的说!!!
看来我的眼光没有错。。呀。。詹姆斯。。。不错、、、
班得瑞
我特么听会 崔健的一块红布
还好我喜欢靖王
因为此剧讲的就是太监,所以把宫女太监乃至慈禧都写的人性化,使劲描金,感觉太监超有地位影响力!
试问闲愁都几许?一川烟草,满城风絮,梅子黄时雨
就是他嘛,他开高速我要吓死的,gang来gang去的速度也不是一般的快,他买宝马真是买对了
汪峰真可怜。哈哈哈哈
没播时就说是山寨伽利略了
你明白只有一件衣服的人的心情么!!!!!
哈哈,哥在地铁上碰到戴斌了
我可惨了,明明到家了,一个电话被拉出去做柴可夫斯基,吴中路到不堵,济阳路这种一向没什么车的地方,堵的像陀屎
蔡头,我又要稳软件啦
冯德伦早和莫文惠分手啦,人家莫文惠都和初恋男友结婚了!
王艺洁淘汰了好乏 则皮笑肉不笑的女人怎么不被淘汰的
周杰伦的歌要收费了
刘谦啊,虽然我也不喜欢他的进景魔术。还是有亮点的嘛,杨丽萍的雀之恋啊,很惊艳啊~
于大宝这孩子,这场算是约旦的卧底吗?
李玮峰也有这种能力
呵呵,也是一帮糙哥,我觉得可能伊拉克的前景更好些
赢了!德约
华少在浙江台是什么角色?就这样把小火鸡哄下去啦?
我知道,你只是猪八戒而已
李代沫选的是什么鸟歌嘛!!
白娘子好美啊
中田还给麻里奈做个曲子!!??哪首??
我没看过…算是麻里奈最有知名度的歌啦…cw没有这首好听
坐等方舟子如何下场,期待韩寒《光明磊落》。
话说,为什么久石让总让我想起村上春树呢。。。。
体育100分,好波,篮球13.8,强过陈启华!
我也是啊 。。。天天这么冷 天天都要骑着小电动西安 安平来回啊
张佳玮吗,他以前还给我写过信
亦舒的 你也去看啊
我想听李东海唱这是爱,我昨晚听到就泪奔了
马克思==
你们都是下周月考啊,我们也是!同是天涯沦落人啊。。。
伍德?
如果热火三连冠,真心不知道,届时韦德老了,真心不知道詹姆斯怎么办,回骑士最好,为家乡带来一座奥布莱恩杯!
难道你是唐僧吗?二个字二个字的说话。
现在张柏芝是烂片的代名词
快饮潘高寿川贝枇杷露
敦比亚?
淡定..需要一个过程...新老交替!!!姚明,王治致的时代已经终结
因为你是郭雅栗
看了李小璐没整容前的电视剧,幻灭啊
海瑟薇真的是美丽极致了
居里夫人宅着发现了什么
好想要刘谦演出的票票呀,今天互动那么嗨,主播
胡杏儿和黄宗泽
于思洋是不是?我昨天在校内看到了,相当吃惊
er。。。。。。。。。。。黄飞鸿看多了?!
晚上看的黄飞鸿
周杰伦有一些歌里面也很多枪声
我要听你和陆冰的那一段!
家里有一只巴西龟叫米开朗琪罗,被它在四年前咬死的一只叫达芬奇。现在就差爱因斯坦了。
那个唱的确实很好,很他配唱的是个以模仿王菲出名的男娃
乌兰布统,好冷
还没来电吗?我都在看非诚了!昨天有看吴瑜被签走了,而且那个男人还是hk的!超优秀!
哦哦对...歌词是后面是看不清未来...张惠妹真实
主任要带头,大家一起二啊!
蒋介石断的后啊
到底是谁啊?曹格还是张宇,私信告我也行~~~
你太抬举我了。什么宁彩臣哟,其实我就是一个农村出来的孩子。只不过跟罗蔼轩一样要求要在感情要不管是身体还是灵魂,绝对的忠诚。不容讨论。所以在要求对方时。首先要自已做到。
今天播《仁显王后的男人》
徐若瑄啊什么的
5月29号决赛。李冰冰要去决赛现场,估计是赞助商阿迪搞的活动
张鑫这样说我的,
不知道啊  我和张航旗和朋友聊天你也不认识啊 过几天我和张帅哥一块拜访您
呵呵,枪打出头鸟。非得挑个不合时宜的时机说些不合时宜的话。这人呀,就得学会,理不清关系,不瞎说话;不知道如果措辞,不说话。省得损人不利己,还显得自己幼稚。您说来?
杨洋每次说你们zen的是够了 好好玩儿啊
吃饭录音薛凯琪周笔畅。
吃到嘴唇和舒淇有一拼的感觉
只要不是东成西就里梁朝伟内样就行
古月批准了
那我在梦中的角色不就是陈冠希了···
陈奕迅的<十年>
你在电视里,大脸猫~
韩寒的1988 真的 不怎么样 一个伪寒迷的看后的感觉!
佘诗曼 林峰 苗桥伟新演的那个颜比较符合我
传你妹..范丽霞
黄华华?
别提了,每天累的跟哈巴狗似的,下了订单,要么没货要么货有异常,被客户逼疯了。
啊!对哈。对了我觉得亮点就是小彩旗了,结果居然没给她正脸啊,残念....,,
为什么单看张杰的脸都觉得土呢?
尼乌不自觉施放了一个强效渐隐术,存在感持续降低中…
我太瘦了,,,滚不了,找卡尔吧
科比就是团队毒药啊
德罗巴没进球吧
恩恩~和我的想象差距太大了。。。还是去追上野树里的剧吧。。
嗯,在我眼中,只看得到都敏俊
纠结到现在,终于连接上无线。我勒个亲娘啊!
拉莫斯是心理素质最差的,好不容易回归同一起跑线啊
嗯嗯、一起加油  为了汪苏泷  嗯嗯  嘻嘻
严重怀疑薄姬的演员是潜上来的。。无法忽视的眼袋啊。。
我永远不进薛之谦吧
早安少女组---恋爱ハンター我觉得这首歌和舞都很有意思~
没了赵本山,春晚还有什么看头?
赵本山确实是经典啊没办法,真的是老了
要看李小冉裸戏?
伟大能跟恩沾边吗?是不是有神马利益在里头?!老实交待!我不会说出去的
别了,司徒雷登…
怎么觉得左溢长残了呢…………
听说范宇轩好像在那里的
喜欢钟汉良
找杨泽怡
你没听过王涛的评论吗 如果德罗巴是一只狼 他只能算哈士奇
东北人擅长二人转啊,过了山海关全是赵本山!
维尼夫妇终于又要同台了!
广告开始或者辛晓琪出场的时候,就可以起来洗洗涮涮
我一点都不担心..本来就古天乐了
勒布朗.詹姆斯吖
王菲哦
去你的!这是林嘉欣
哟,好久都没见哦。前天兰茜来天津还聊到你,好想你哦
黄家驹说过:如果一个人按照他内心的想法去做,要么成为疯子,要么成为传奇
彭佳慧的出场和开嗓都太惊艳了
肖华晓在你身旁
方~也华妃附体了
哈哈 华妃是河南人你知道不?
羊水哗啦啦啦!,我说的今天要出来学雷锋的吧?
最近的康熙越来越好看咯~
你有霍尔特我们有托雷斯头球帅爆了
组团刷金原来是这么个意思
不晓得,反正我脑海里也常浮现出他演夏娃的诱惑时那个包子脸。。。= =天桥风云的时候啥样忘记了……不过岁数大了还是胖一点好,不显老……
根据昂山素季的生平改编的电影
先唔系,相亲都唔好葛、你想同凤姐相亲么?要是碰上她这样的,看你哭不哭、
视帝黄子华,好耶。
莱斯特死忠
莱斯特已冠,我桶还会远吗
只有我一个人觉得冰雪奇缘里的小雪人长得像宋小宝么
比如杨幂
嗯(拇指)谢谢关心啦/wuff0c心情通常不会差的…就是喉咙痛好苦逼(金馆长脸(。
哎,好,我睡胡晶那里了,你也真够忙了。
..刚考完试苏扬第一个出去就看到了....带着墨镜的一群人齐刷刷的望过去....据说她灰溜溜的走了...
有好朋友也差不多啦 三个臭皮匠顶个诸葛亮
谁来科普一下,miss钱跟胡彦斌是什么关系==|
刘禹锡吧
周敦颐
万能淘宝  每个城市都有自己的橘子汽水 在天津叫山海关 在北京叫北冰洋
星光现场,哪吒的上海读音太逆天了。
木耐心侯着哇,所以只好挑喜欢的项目看重播,昨个想半夜爬起看孙杨的结果还是没趟牢。。
昨天就在竹溪一号,吃了鸽捞面,小龙虾,罗非鱼,香蕉船,可惜只顾着吃喝,忘了上图了!!!
三个我比较喜欢的演女扮男装角色的演员。尤其是尹恩惠和崔雪莉
outlook english 的朱桦怎么到新闻频道当驻外记者去了。
杨幂和刘诗诗究竟哪个脑子更有坑呢?
王林是谁
然后跟双枪老太婆比肌肉么
又换头像了,哈哈,一张比一张唯美。我真想捏捏
好的,你什么时候也和黄建来北京玩玩啊,嘿嘿·
嗯嗯,跟黄健后面喊你罗主任。
赵可怎么长得像我妈年轻的时候
减佐一只中指甘个长度啦……好似童佳倩甘啦……锁骨甘上下
请问您李老师,有周炜吗?
你见到杨过了?
你真毒哇胖子,不过如果能像古天乐那样也不错
虽然看疲了,我还是要强烈推荐这个:致我们终将逝去的青春,辛夷坞写的,他的都跟好看。休息好了一定要看啊
wjb 王建斌?我大学同学?
林心如的电影
最不看好的阿妹组。李琦最稳定。
金润吉被淘汰太没想到
马克思咋过啊,没有题库啊!!!
哈哈哈!吴莫愁是在搞怪。。。无中文歌,不想做声,听得好嘿
上专业课来的,都不能拿手机,白白净净的
但素我蛮喜欢张孝全的 
但是他的那个版本跟王菲的版本不一样、因为他们自己有改动一点编曲。。。中间加了竖琴和钢琴。。。。。。。。。。
湿答答的多舒服 总比干燥好吧
爱丽丝真好看万达效果真好
阿娇喜欢陈翔
这铁壁脑子布鲁克了
费雯丽主演
那我就独自游申城咯!
我连蠕动都没有,就在非洲大陆深处静静的呆着
王熙凤那两句?我说有点熟呢。
心疼卡西利亚斯
表伤心 只要不低头王冠就不会掉下来
何以解忧,唯有杜康。但真能解我之忧?
试听下方大同的千纸鹤
很多南方人不理解北京土话的意思,所以喜欢郭德纲。呵呵~~
一月二号,中间宝宝黄疸,停了10天,我感觉奶少了,晚上要加顿奶粉,发愁唉
问陈敏超....
如果我成功买到了,我让张童鞋带给你一包吗?
今天有新闻 说61岁的陈道明也是这么穿着出行的
如果说的是刘翔那个,我愿意相信没有
超猛的!!2个6:2秒杀莎拉
可是你下班都好晚了啊。有哪家比较好的?我现在就很熟徐东那家了。空调要足啊!
徐东的话还有点远列。。。
柯震东好帅啊好想被他操
哈哈哈哈,这是杂志描写周迅的~
鲁政委慧眼识机巧,天朝府库万变万应!
海鲜,还有松涛水库的大鱼
太喜欢张磊了
洪辰也一直说要拿冠军。
最近都在苦逼加班。。t t。。。说要闭关复习最后都用来看康熙来了之类的。。电影木有看
乔任梁去世了
杨宗纬的?
以前都不用段考的...杨金祥是为了考试而考试的家伙,他适合去东北教书
方力申好似话去永成哦 哈哈
成日无记性,漏也多。白白浪费一日啦!
柴胡冲剂,抗病毒药,金刚烷胺,利巴韦林
西班牙这次肯定不行,我就押宝荷兰和巴西。
跟梁俊杰学
似乎经济学家都喜欢坐地铁,有一次在地铁里碰到左小蕾。
他第一轮在汪涵刚要宣布谁要淘汰的时候 他自己宣布退出…
尼玛 刘文雅 嘴巴真的很臭 你早晨没刷牙么?!
胡杏儿丑是丑了点,不过演技蛮好额
是啊,薛明肯定能回来
我刚刚是江苏,我室友要看飞轮海
嗯……大概李泳庭结婚我们会回去~
吃的人都变成圆的
我堂妹在仙台现在,不知道她如何了,她叫张丽君 28岁 天津人
李阳竟然家暴!
哦? 康熙大帝主题曲,韩磊唱的《向天再借五百年》?
苏格兰和威尔士的碰撞
错过了五月天,不能错过陈奕迅。。
谢谢看得起了,当不起啊,我都准备明天闭关了,估计是曲婉婷吧,
最后之作了
刚刚打完!张嘉欣喜欢上了!今晚踢波
我突然想到一个很琼瑶的画面+心理活动
求恩咬谢娜的手指。这个节目好污
火车上放周杰伦的《园游会》。
我觉得我似陈嘉辉
林志颖和kimi这一集的内容可以拿去拍电影了。
嗯嗯,很担心他发现林志颖不在会哭,结果没有,这小孩真坚强,换我小时候一定吓个半死再狂哭
有点像啊卢刚
我翻左新宝利啦!国银几楼啊?我而家调走左啦
巴士响起那些年。。。胡爱夏。>_<
张小娴说: 爱情,原来是含笑饮毒酒。
我跟彭飞!
今天继续讲述陈哲的感情争夺战前传
喝………白佳在北京,叫他……哈哈
我厂这个若风还针对他,v神好气
杨千嬅颁视后!!
我特讨厌周立波,,,
通常安慰人都是这样说的 而遇到自己身上就不会
嗯,孔明告诉我了,辛苦晒你们啊!
早抖啦,早啲瞓储力对付星期一
算是稍微有点小崇拜吧。这时我就想起梁静茹的这首歌了
之前认错人了,我以为是我们班的李嘉慧,结果只是同名同姓的巧合,所以我就系到了
金凡都来了 还不错了啦
第一次听苏打绿现场,真心给跪了!
我这儿有二百~买过来给我做作业~~嘎嘎~明天是在西安不?李俊驰和宁姐去看电影~
......李骏驰。。。看电影,居然不复习。。他们又相约
要报曾立文大名吗?
来了两个大牛人作报告,徐冠华和刘遵义…
杨小艺没有来
陈健峰,主要是神马大来宾一个人实在太搞笑了
次奥。金力灿我真的好想你啊混蛋
充分体现了哲理和国情,说了好像没说,但又确实说了,王勇平啊
ok  把周琴带好啊
今天是那英组挺好的,我还担心下周去捏脚看不上了呢
董卿说我给你的鱼做一……
哈哈..张国庆
还是蛮高兴谢霆锋拿影帝的
但是不高兴,杨千嬅没有拿到最佳女主角啊~狄仁杰分明很一般啊。。。
两个人当时是有点小矛盾,然后走在一起谁也不说话,我很讨厌这种感觉,况且最近因为论文、工作的事本来就烦
就算德安东尼来了湖人依旧没办法拿到总冠军
雪山飞狐我也没看,我只是突然想起来而已~我只看过部分萧十一郎~ 你找时间来北京玩两天吧,很思念你呀
打雷要下雨,雷欧,下雨要打伞,雷欧雷诶呀。。。
新娘本人不予评价+1 孙悦实在太男神了 他老婆只能算身材很好 话说你现在的长发就很好看了!
曾小贤典型的吃着碗里淡然无味,看着锅里的仍有余味
好多卡要补.....
必须的…一样他能激活曼联的中场,那样斯克尔斯就真可以退休了…
孙俪邓超今天18点18分结婚呢 恭喜啊
等邓超离婚··哈哈
最早听陈奕迅唱
张学友的也不错
有天晚上11点多,在南北高架看到个布加迪,我操
哈哈,比王力宏好听吧
扯淡  肯定是陈冠希!你好什么我还不知道。。。
你先出亚丝娜!
我想看何洁~
反正见家长 有神马正式不正式
今天全世界都在看两个男人,男的看科比女的看仲基oppa
地球人都那样想……你和连战夫人叫啥啦?
艾薇儿哟~用可爱形容么?我觉得太媚了于是换了个清纯的~哈哈
呵呵,我去孙中山故居了。。。请我吃晚饭吧。。。哈哈哈哈
博特!!!!!!
电话卡都没钱冲,乃有钱冲点卡
谢谢力挺我支持我的哥们儿!感动! 会成功的!风雨同舟
说周迅啊。。
咆哮要学霸气林丹
李双江的儿子叫李天一。。。。。。。。囧啊
你看的是白岩松版的撒?笑死我了!!
ho  累...谢谢林师傅指教  愚子受益匪浅...
徐达老婆哎
不过你反射胡蛮长的,昨天晚上就刷屏了吧
去冰箱拿杯牛奶继续看/wu5176实在一骑里的本命是……陈宫ojz(。
昨天龙飞给我看你们视频我表示你一点没变
朱芳雨还是很准的,只是体力有问题,腿上没劲了,不是他江苏早夺冠了
黄穗杰作
王阳明
只是一面之缘,在小莹家见过。
张稀哲会在拜仁狼堡比赛中出场,5-15分钟。个人观点。
我衣架爱死刘亚仁啦!
时尚王男主角。我最近比较中意宋承宪同埋有天
我喜欢我偶像和彭佳惠
佐佐木希也老了
我也看好托雷斯今晚能进球 但不知道教练让他首发出场伐 貌似现在是无锋战性
村晚,和王菲唱因为爱情~~
晚上看你啊。托尼哥哥 
今天在徐东销品茂看到林峰了 好意外啊!
这跟年龄没关系 回家翻翻鲁迅文集 看看拿来主义 中国才改革开放几年 就让你如此膨胀 不成认别人的优 永远补不了自己的差
过来~哥哥喂关公d比你~仲有添加粟米粒噶`
啊,现在是朗朗和华晨宇
庞少息怒,这属于正常的新陈代谢!过两年就好了!
苦逼的实习…都一个月勒…。我在战争学院,仓颉造人…刚玩恩。
琼瑶阿姨好!
匀字好难。东墙有耳听风月,纪昀无日笑着音。
另外,我不叫李意啊养生哥…
万庆良条粉肠黎左我果度吃饭吖!求围殴!
金日成死了,金正日继位,那金正日死了,金什么继位?
他扮演卫斯理就是冒险王里面的 不信你百度一下
大爱吴奇隆~
蝙蝠侠真是值得看
不知道啊,问刘俊
当年曾国藩的意思应该是简单有序的活在当下
没事,一点小矛盾。
什么陈小春
你这张照片像陈小春。。。我就说看着像谁!终于想起来了!困扰了我好久呢!哈哈哈
嘘  我讨厌死 李宇春了  还春春噢
滚去睡觉= =泥马真的要变神仙麦!!!!!!!
你可真容易知足
稍微贵一点,亚马逊要买的话一定要买那种despatched by amazon的,省的担心质量。另外,根据拜亚的经验,好像只有官网上直接买的是全球联保
继续梦。。。哈利波特都写了7本呢
客套话,他知道高洪波全名就不错了
我不管,反正在我心里我和姜大声是天造地设的一对。
吕迈在假定。
亲,如果你偶尔听到有人用怪抢怪调唱着既不是中文也不是英文的歌,不要怀疑,果断下一首,那是尚雯婕在鬼嚎她的法文,我想法国人可能也听不懂,豆娘有时候可调皮了。
 你这么激动作甚~ 看来你可能被尚雯婕给雷了~
毛玩意儿,别雷我好吗,擦
看到个图,把李泰民p成女的和kai放一起
哈哈,这样呀,最近常去看韩寒的博客,文字很犀利。
一张椅子,一壶茶水,圈地划线就收费,路霸何时了?
萧亚轩 错的人
有形的翅膀!张韶涵的歌还是这么有感觉!!
我是歌手第三季,连韩红都来了!!
汪峰赢了
塔尔德利对恒大比赛常规时间必进球纪录告破。
不用。讨好,意味着把自己放在卑微的位置。何必去卑微。所以,不用去讨好任何人。
哈哈,我被关在张江呢,好可怜
魏晨 魏晨 魏晨 魏晨 魏晨
累了,人生就这样了,要不就简单平淡要不就大风大浪,好像都经历过了,知足了。
很多人都说是王朔
对。很喜欢 陈展鹏。在巨轮的时候 也是这样。。。。
看来我有球王贝利的潜质哦
马世天,又不是演戏,取这个名儿
今晚上别的刘欢和我的想法都挺统一,就这个不对路…
上班犯困,精神疲乏,都是身体不适,疾病到来的前兆,女人尤其应当重视。除了要休息好,适当调节日常工作生活节奏,外出度假啦等等,还可以去看看中医,刮痧,针灸,按摩等等都有很好的预防保健作用。
常工院老校区要搬了!
我要嫁给像刘易阳一样的男人!
 刘易阳是好男人
百里挑一,昨天一个男嘉宾,同济毕业,家族钢材企业经理,直接把关馨牵走了
在看好声音吗?张靓颖是不是也整过了亲?
边个唱的?你么还是张国荣?
我是八爷党郑嘉颖演技
你昨天见郭小帅见得咋样?那海归爷们儿吧?
将熊熊一窝,莫耶斯你个糯夫!
我在撸新闻,听郭德纲……
哈哈。我中意陈慧娴唱既咯。
这个交给乔宇兄了,他们家附近有个售票点。
看来是我水了,陈文登的课怎么觉得不那么精彩
深夜,何必再次等待黎明到来…
半夜三更的 吕迈呐!
伟大的领袖毛主席万岁,万岁,万万岁!我也怪了!只要提毛主席....
好啊~两节~记得带衫~今日豆浆话我似陈乔恩~哈哈
丁当出的新专辑!几好甘!
嗯 回来了 现在在拉斯维加斯
介!介!介是我“淫事”的王昭昭吗?
文慧 你听 这是潮吹的声音
她一个星期之前说贺刚去上海的机率很大,呵呵
谁是刘五朵?
最近爱上小白文,看得辛苦也看得乐和……
我还是喜欢松隆子唱的,更清亮
估计金池vs吴莫愁
高圆圆&赵又庭┏ (^ω^)=☞终于等到你,还好我没放弃!!
华晨宇唱得很好,但我更喜欢欧豪
王菲绝对不是假唱
金球奖应该给圣卡西了
好像是曹阳
赵芹干了神马。。。求解释。。。
我知道呀,你是叫朱伊妮又不是羊伊妮
不急,等王伟先请了着
刘晓庆那个十六岁少女
非常大咖秀温兆伦的。我们的年会被迫取消了
尼玛陈静炉还纯洁!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!你这句话已经深深打击我了!陈同学很拽的
我识你渥,甘你都高卡啦
梅西c罗里贝里,谁拿金球奖都可以。
候我要选李白
应该是杨幂火了这部穿越剧。。。
百度百科上关于潘玉良的词条故事性很强,可读 
<我很快乐>-----刘惜君  真的太好听了!
我是花木兰
今天已经把要搬的东西准备好!期待下周新的工作室!
悬赏求破解刘谦春晚最新魔术!
杜兰特祖宗是加州的
五阿哥追啊追
哈哈,现在都好多了。全程高速~
百度搜索凤凰传奇~
狄仁杰不错 不错的定义是至少有情节 推荐一个
这事你得去重庆,他们那特警帮着清理拖欠农民工工资
检讨。由于本人的疏忽大意。未能及时有效的添加张翰文同学的扣扣。此行为严重影响朋友情意。民族团结。世界和平。特此检讨!  检讨人 周南希
王力宏的嘛~
郭德纲也开始临时工了。
太悲伤了好么= =周星星真的是个悲剧家
但是这个里面的孙悟空真的太丑了= =还有,为何我觉得那个猪八戒很像马x山= =...........是我错觉么
哈哈哈哈这两个点大家都这么吐槽来著!悟空我倒是没觉得怎么,因为原著里形容的就又矮又丑,只是电视剧版被美化了就慢慢根生地固了。猪八戒确实233
真的好喜欢潘美丽
具体啥情况?貌似真爱不是胡歌?
刚看到刘德华那首 我恨我痴心 突然被击中的感觉 晚安
杨志强,不晓得你认识不
董秘,这张表现的还不错。
多少年了 看到女神还是开金钟国的玩笑 我也是醉了
必须基!话说林志炫和萧敬腾真嗨
还是裁判厉害啊,那样都不吹,看来许家印最近没给钱裁判啊。。。
托塔李天王威武
不知道哦…我中意汪峰的歌啊
你老把我儿子的名字写错,是秦嘉锴!
星姐,我在刘忻身上看到了你的霸气吖!
今天老彭飞不吗?
这话真就是银河英雄传说的····说普希金的都是在逗····
还说不是欲拒还迎  嘻嘻    果断来张帅照
威廉,你结婚了 ,我只有找你弟弟哈利王子幻想了。
邓肯关键的一球。唉。
你又不是林黛玉哭得梨花带雨就能让贾宝玉肝肠寸断
有毛主席的海报
上次齐秦退赛不是所有歌手都安全了吗?
麦当娜芝麻
长这么丑还好意思喜欢金俊绵?看看人家!呵呵呵呵呵呵呵
那个没脖子的徐佳莹
纳斯里回家估计要郁闷好久
吴莫愁给我雄起啊啊啊啊啊啊!!!
噗。。。扶额。。。。。贝利最近说啥了么
看了哦~ 小说我没看~~哈哈。韩庚4个镜头吧,哈哈
我14号  先和罗丹去西安  然后18号回天水
是啊,董只占了点点分,杜莉是最后给分人,董只负责指导。
口刁口羊王里由口阿?意大利着火啊
来个全家福塞
我跟你说本来给你的评论我发错给陈金明了艹!我上次去溜冰,摔了两次,全部是屁股着地,我都摔懵了
真是想把李靖吊打
空手接白刃!
年底全葛优。
黄威,不过,富力不承认引进他
丽江华东西藏吧,想出去走走
最近爱上王若琳的哥
突然很想听张惠妹的歌。
徐志摩不能算猥琐,发黄色图片的才猥琐
好运马上来!!
继张琪中微薄文艺以后,你又文艺了,有没看那些年,我们一起追女孩?让我想起你诶
哦 我叫陈毅 英文rain以前最佳东方招聘四部的 你新来的吧 谁带的
有没有人9月27号晚上去看西城男孩演唱会的,求陪同
电视剧频道介绍甄环传是宫廷版杜拉拉升职记
豪门盛宴张斌的开场白真好
飞来飞去的杨柳絮好烦人呀~~
郎咸平跟茅于轼你觉得谁更牛逼?
李佳薇 你最棒了!
你也喜欢陈奕迅?没看出来哦。
今儿我和毛艳儿碰见两次刘志义~
张云,你要死的
难道是因为刘翔坐轮椅下去了?
是不是嘉玲姐说的。。
 是葛优捂着衣服对姜爷说的。。哈哈哈
萧敬腾在北京
霍思邈够。。。贱!
我地要演哈姆雷特~~
梁丽梅0.0
彭帅你能不能放过娜姐一马?
你是马里奥~~~
照顾你的杨过是吧
他昨天点开我的盒子说这是游戏吧,还看完了一个奥巴马的视频一大早还在看德莱文的视频你敢信?
张学友,今晚南京要有多少人为你感冒!阿秋!
周日上本科的课,周日上午在家捉摸唱腔,下午排戏,晚上去梅兰芳大剧院找李宏姐
王桂芳我等你很久了~~戏份少了点and主要看李小璐了
只要你相信自己,这已经成功一半了不是么?如果说出来的每一句话都左思右想,做的每一件事都怕将来的自己后悔,那么还要青春做什么?你觉得呢
东方卫视今晚有一个节目请了hold住姐 明显她就那几个笑过的段子 跟小沈阳似的 没什么突破
那武艺今天去不?
找董佳琪去了?
咩问题,竟然韩剧竟然2度出现张国荣d歌。。。。
这就是张国荣的魅力啦~哈哈~因为leslie在韩国具有很高的知名度!
昌平线第二站,跟龙泽差不多
我的认知里面只有周杰伦啊
估计不走了,罗雪峰得考试了
刚刚看了刘翔的视频。。。
大老王见过,我没见过
我猜是久石让?
一直比较喜欢董洁的,感觉她挺恬淡的,木想到她搞外遇,唉…
都来此事,眉间心上,无计相回避。(宋∙范仲淹)
我会告诉你我还喜欢芙蓉姐姐吗?
程璧小姐唱歌像被人捏着鼻子
杨幂姐是无处不在滴
刘谦太帅了,去年那个谁谁弱爆了。
呀…你去看那个比赛啦??看到鲍春来拉??
我真的比窦娥还冤!
哈哈哈真是,而且还有林夕和黄伟文
没想到…竟然…欧卖嘎…凤凰传奇的女的长的还挺好看的…
早上六点执勤,我十一点卧倒,睡前听的是语音软件播的孟姜女纪实。。。。谁会老一点
嗯我没怎么注意。。谢谢青青
还记得娜姐高三课上讲作文哈哈
哈利波特的结局耶!! 引诱着我!!!
对啊~盐酥鸡和海岩奶绿是真爱
搞得我真心奔溃啊,季磊帮我去弄了,就是预约不到号,丫丫的,还好我一个大学同学在那上班,但是还不一定能弄到号
央视直播恒大这球的解说人名怎么拼写,跟周宁搭档的?
妈的 阿尔特塔铲 威胁推 推你麻痹啊推 草
你长得跟林丹好像!
天地良心啊,林丹要有我这游泳圈不退役是没法达到的
如果有人能用疯子看沈冰的眼神看我,一定和他走。
最近见面的盆友,个个都抢着玩我的史迪奇
一切都源于连英对老佛爷的爱阿!
寻找漕河李克勤
萧敬腾与林志炫,超级无敌组合。
我抄徐爽滴不晓得徐爽哪抄的哈哈哈哈
刺都已经没了。。。书桓依旧不爱我了。。。
我是皮尔洛好吗
忽然感觉很不好。。。于是就吃了医生开的药,结果,半夜就吐了,然后早上起来手就开始抖。。。我以为要帕金森了呢。。。
多谢凌睿
然后觉得杨洋骨架好小(喂
春燕姐姐给我们0的压力。
擦 我想把它淹死在酒精里 可是我好像没那么简单了 尼玛上次龙舌兰和深水加mojito喝的我一点反应啊么 太尼玛伤身了 对了 记得叫安年
那个傻逼杨洋有么好的啊、她俩就是有个后台呗、恶心、
他是南方系的,和赵楚是一类的。中国需要各种声音,与其压抑,不如让他们宣泄。是非越辩越明!
认识曾颖慧吧?
孙红雷 可逗了。
这司机的技术不亚于舒马赫 开的很艺术
哟小样!是上次陈景辉说的那个什么玲吧哈
你个样生得好抽象。就算你企定定都冇人睇得清楚。毕加索的模特儿就是你吧?龟壳,吃屎耶!
我加了王菲!
我想看王菲演唱会!!!
九点零五~ 等着看张佑赫!
哪个安妮……安妮宝贝??
是的噢。安妮宝贝。出新书了,宴会....吼吼~~~
李维真主要是长相离舞台太远了。
总统大选应该是蔡英文的胜算更大,但立委会非常接近
你妹的,李娜啥时打啊,困死我了
希望明天雪可以积起来 这样就可以堆雪人啦
还有三天才过休鱼期 去万山去早了
我讨厌伍洲彤
苏神,我真不想叫他苏神,但丫这季真心牛啊。看他一拿球,我就心颤,这是什么样的节奏
你知道吗,我们学校每周都有广播,上次放了五月天的倔强,这回又放了周杰伦的蜗牛上学期放心如玄铁的时候,我全程都是,如今嘛
你估你是飞鱼王子方力申么...
那就「安静地叛逆」-桂纶镁
小!!!!!!!!哪吒!
请叫他们王德彪~
对对对!!!黄轩有点帅的!!没想到看上去文弱,还挺有sense的!!
!找华少!
所以董岩冻伤了
林丹我爱你!!!敬礼,跪地,咆哮!这就是竞技体育!
人老了,阳痿了,卡扎菲的枪杆子不行了!
美杜莎 斗破太棒了
游完返家,继续王菲控…
杨丽萍阿姨还是hold住了的好吧!
今天下午为陈翔温州巡演集资加宣传 北后加油啊
可不〜沙宝亮也打安全牌。。不专业啦,瞎喷。。
沙宝亮有点得瑟,看起来特别玩不起似的。不稀饭他
猪八戒的生活,要猴哥的身材,难
昨天和发小一起重温蓝宇后 我脑海里全是刘烨
换韩文肯定好听点,我以前听过rain唱了中文歌,好像嘴巴里含了个卵一样,话粗了点,可就是这感觉
朴钟佑回到广州
郁可唯和付梦妮有关系吗
明天爱情公寓开播,吕子乔吕子乔
金肉肉,真寒碜。金小金爱吃牛肉!金小仙爱吃猪肉!金小king爱吃羊肉!金婆婆爱吃鸡肉!金乘二爱吃鱼肉!金大头爱吃鸭肉!无肉不欢~
周传雄老师是华语乐坛顶级音乐人!他创作了无数经典歌曲!才华横溢,唱歌极致好听,温暖!却是乐坛最低调的德艺双馨的音乐家!零炒作零绯闻的最令人尊敬的音乐家!
哦巴肛门塞
刘翔,对你失望极了。
oo ,~~那又是一部模仿剧哇,,不过宫2的主角好像也是刘诗诗么
阚立文一开口就有故事。塔斯肯的辽阔最吸引我。
要再听阚立文今晚的歌,有点李宗盛那类老男人的味道。喜欢。
就是coco呀
。。。。。。方力申多得你五少啊
哎呦喂!马里奥真的太帅了!
永别啦!金馆长
给你说哦,我刚才在曼城看到王力宏传火炬了,好激动啊,我还拍了视频的,很清晰~
奇志碰大兵,有理讲不清〜
那像马克思被祖国流放,生活不能自理叫幸福的话也太奇葩了.而且富有不等于幸福,但多了一种选择.皇帝可以无聊伪装乞丐,但乞丐却不能当皇帝.
终于上穆勒了、
刚才姜龙又走了。。
三年无见,郑依健都变佐陈小春喇!
刘德华的演唱会80元的学生!7分钟以后开始抢购!
压力倍增呐,国家这是要我们学雷锋早死吗
好喜欢韩磊和茜拉
邓紫棋唱的听久了已经审美疲劳了
电影频道在放汤唯的急速天使
是不是觉得我和汤唯一模一样!哈哈哈
热啊。我去健康路晃晃。。。
我无可奈何的必须要站起来。明天晚上老时间,晚上我晒黑文昭。很大狂风暴雨,我刚淋了一个爽回来。
乔峰比慕容复厉害多了,所以德容能废佩佩
本来今晚我去放孔明灯的。
因为爱情  王菲和陈奕迅的!!
念到都恶心,古无到你朋友口味甘特别…
哪家啊?悄悄告诉我啊我理解我理解,记得日专大家都是小仙女允儿是鸟巢头的造型吗哪家都是一样的。
是睫毛眉毛傻傻分不清楚嘛?
早讲我影张微距比你
顾文豪写呢
薄熙来倒台啦
是金志扬和王志文的儿子么?
哈哈。。。金志扬和王纳文!
差点放弃了!拉莫斯啊!!
沙宝亮歌好,可惜不够忘我
阳光 薯片 酸奶 康熙 床 ... 这就是我喜欢的周末
又被帕尔玛发信了?
我没具体看那新闻,特维斯?
于淼来了呗,我一见到他就有一种已经喝多了的感觉。。。
俊杰到杭州了,好好招待我室友撒
怎么啦?孩子,没事的,笑个给老子看下,王心凌说的,笑一笑,没什么过不了!我们是小强!!所以,踩我们一脚也能原地满血复活!加油!!!!
我早转了 马丹  气死了
昨天苏打绿北京开唱啊啊啊啊啊啊啊啊?
看康熙哈哈哈~~太逗了~!!!!!!
我的小枣铃 当初巨想找个超多猫咪的地方再出不急慢慢来 转眼……要被烂大街了
韦德吧和詹姆斯吧开战了速度围观
黄冠说要偶遇人民币…他又喝醉了…
哈哈周颖啊。。哈哈哈 我们同桌就天把吧。哈哈哈哈
你怎么比我快?我还问朱宏亮你在哪?我想把我b超号给你的
一秒变身脑残粉!来自星星的你太赞!金秀贤太帅⋯
额〜,啊啊啊,王导,我认错人了,同事id:王雪223,你俩忒象,我无意冒犯啊无意的
林丹来啦
我优酷看呢刚看到梁静茹唱歌
完全不懂舞出我人生里面周立波的存在,莫名其妙。
我还是怕有人打劫啦,车况不好啦,到哪各种不适应啦,没有办法修理啦!当然找辆各方面性能好的,不怎么会出状况的车辆了,不过反正也不是我买,只是给点意见顺便自己也了解一下而已!关键是人,而不是什么交通工具这句胡才是王道!
你傻的、你带李桂林去东莞呗
克旗石林大雾,能见度太低了,连单反都对不上焦
北上帝都?!前程似锦啊,祝早日高中
昨天地铁人不多,今天上班马路很空哎,让人感觉台风来了还是有好处滴
两个人一齐应该最起码的信任要存在咯。。不要试试下
还是别怕花钱,就蒙蒂略吧
斯巴达克斯
是比现在的琼瑶剧强多了…我觉得于妈这个人简直让人琢磨不透,是真蠢还是装傻啊,是脸皮厚还是压根儿没脸啊
点,琼瑶奶奶老眼昏花了 于妈的剧好歹雷的让人有看下去的欲望,最近什么天雷八x封x榜什么的=-= 完全让人无语
于妈简直是新一代的琼瑶好么- - 不过琼瑶好歹没抄袭、、、话说你也来看情深深雨蒙蒙嘛,真的好有意思
我知道有个china joy的模特秀,很多人在那成名的。什么丁贝莉,吕瑶什么的。
孙继海没赶上
没人陪我happy啊,你跟嘉文回来陪我吧,哈哈
佩德罗总算上了~再进一个吧
正在直播法网四强赛 李娜vs莎拉波娃哦!
咱说你的话必定遭白眼。所以……是嫦娥姐姐~
凡凡可以陪你再来一遍~~~
林心如,字打错了。不知道吗
我也觉得有,一点都没猜过会是他。我的吉克隽逸
有一瞬间觉得李正信好好看。。。。。
跳郑多燕的减肥操。。。。
还行!比上次简单!至少中文听的懂。。张江吃啥蛋糕啊!我要减回
开口第一句听到莺鸣杨柳外就听哭了好么!!!!!
太幽默哈
都听什么 张学友的没
大王不鸣则东方神起,一鸣则文言古句!有才!
你毁了邓亚萍在我心中的形象,头像为什么不用你自己。
我没去看哦,就是奇怪为神马万菱汇会贴着兔斯基,百度之后发现原来有展览……
还是在地球看比较安全…本来就够黑勒,我怕去勒之后晚上都没人见到我们两父女勒
哪个程咬金啊?
章子怡要被骂惨了,什么破节目啊
哈~蔡健雅~这回不会错~
晕死,我说,你被人忽视,叫文婷出来搞掂距……
李大仁在台湾
我知道啦 我是指像李大仁那样的蓝颜~ 他跟程又青之间可以彼此那么了解
那我还是当钢铁侠吧!
你使用凌波微步走的吧
周杰伦好帅!
烦躁不安的心 该如何平静?
黄君明小姐,请问在哪读书啊
应该给李春江罚看台上去!急死丫!!
预赛~赢了,小组第一出现了,史冬鹏也出现了!后天决赛
喜欢的女人都是那个年纪的。。。徐若瑄韩彩英。。。
多少女生为了丁立威放弃了李大仁…
去吧皮卡丘!
为什么不是埃尔克森。
其实我觉着欧豪更帅
这歌就该我闺女一个人唱。。陈珊妮是来捣乱的
我要是多尔衮就吃一吃
唐都早茶夜宵有这个。。。完了去吃。。。
钢铁侠就萌了,但是没到你这种程度
蛮好的。虽然画面偶尔血腥。但是把当年的日本人的无耻反应的恰到好处。好喜欢玉墨,冷艳中带着救国热情。
反正伐是余文乐 大概是叶问
!你可以出书啊《东华少年muscle》
太好啦。银行密码、帐号什么的都说出来。
神探狄仁杰,看不了一会就说会有此句,娱乐大众
孩纸 你的文字都快郭敬明了
陈楚生歌友会门票…那算个啥…好好看书…肯定能过得…姐可是数据结构都考过的人的说
昨晚看刘翔跌到那个视频,还要加上用这歌做背景十分伤感眼泪都跑出来了…
融创、soho躺着中枪,龚爱爱啊!
死娃子 黄静容把你涛爽安逸了没?哈哈
最近一直在单曲循环张惠妹的真实。。。。。。
是王珞丹吧
邵丹每次照都怀疑自己是巨人吧。哈哈
我找碧瑶借裙子给你
机器人有爱,瓦力和伊娃
瓦力好可爱
有陈灏
黄健翔也是这么说的
还有林永健,还有几个老太太总演家庭伦理剧的。。还有一些叫不上名字但是脸熟的。。
小黑撒东西阿
后来梳头发梳不称,打结得像被废了武功的梅超风
上天不给我的,无论我十指怎样紧扣,任然走漏 。
明回来来看小鱼儿
小组赛清0. 累积1张的有 黄博文,郑龙,高拉特,保利尼奥,加上今天那三个。再拿一张就停赛
神马东东灌个外国名字就坐地涨价啊!我最近去一家韩国进口文具店!尼玛,五根笔要我46!果断退了两根、三根还18
不错不错 以后就是绿巨人了!
突然想起了《东成西就》里的王重阳,一出关就。。。。
山路神马的赛高!
股权战争是12年10月或11月份出版的,作者是苏龙飞
钢铁侠主教?~
没有啊,系讲李文屋企同我屋企都成日无人。我好闷姐。。。
甘李文刚刚转型到目前的工作状态度,所以他需要时间同空间,你要理解他!大家相互包容同体谅了!
这次不会了,上次系皮尔斯好彩先入个三分。
赵一嘉看了你画的午休五人组之后笑到死,可怜她的小阑尾0.0好吧虽然她现在没有阑尾
0.0昨天我们去的时候李琳买了特仑苏给赵一嘉,然后还剩42!!我们在走去医院的路上一直在讨论是要还给郑君许还是四个人分了w
可爱的陈若琳。又成功卫冕了。
有的还是花大钱请的。中国大手大脚的。很会花冤枉钱我觉得。。所以韩国的也好爱来中国圈钱。。杜华真的是。你说他们资源不好也错了。对比其他新出道的棒子。他们待遇真是好的不是一丁点。只是毕竟是中国公司。包装还是没韩国的厉害。杜华再不给主题曲什么的真是炸妈了。我们在人家博里聊起天好吗。
哇,下次你见到爱德华直接due距咯~~~
李雪芮这小妮子我觉得很有潜力拿女单冠军
你河田果点好多啊。
卡萨诺上了,有希望
真是没有办法吐槽了,那个特效还不如看济公。。。。。。
哪个阿尔维斯啊
黄宗泽我觉看过他和胡杏儿演的野蛮婆婆,还行吧
你的语气像晚秋里汤唯的一句台词
 晒张宝宝的照片。呵呵。
石年,杨芷,安琪你们穿志愿者的衣服好可爱吖·····
我心心念的拿破仑啥时候能吃到啊
你搜扑克魔术主题试试、刘谦魔秀好像有很多吧
劲过唐僧!!
甘做猪八戒啦!!
蔡依林真的值得让中国所有的唱跳歌手学习
最近在读重卡耐基的书了,又是不一样的感受与共鸣。
哦,江峰回来了吗
咋回事呢?蔡依林也没让人家唱完…
邓丽君小时候唱的《丢丢铜》好萌哟~~~~
钱夫人哈哈哈哈
今天应该是黎明前的黑暗,要坚持呀。。。
放上去之后我也觉得好有感觉,真可怕,无心插柳柳成荫
哇。想起沈浪了。情到浓时情转薄。
今晚去放孔明灯。
开始有点想渴望安定···
哦,你没碰到哦,有一个山东学弟还不错,你收了他吧
话说李冰冰手上那块表有20多万呢
你大把人约啦推荐你睇猪猪侠啦,睇蝙蝠侠可能会觉得闷~~
世界上最大的憾事莫过于缘尽情未了---白素贞
痴线噶,郑楠去到酒吧街话要饮米酒……………………
你同郑楠一齐去北京?
您还看张小娴。。我跪
dior和chanl的套装很打眼的,特别挺括,图案和logo很醒目…高调啊啊啊…
还是媳妇好
我有次梦到大幂幂,跟她成了朋友也是不想醒
拜托 你没听过这个吗 黄舒骏的
鹿晗会参加某台跨年哦
神算子果然。。。什么时候成仙
天王盖地虎,方博今天二米五!
唔成熟讲明仲有童真!
偶是支持纳达尔的 哪怕退赛了。
说句真心话,陈奕迅的浮夸真难听。
凯撒呢?不是十一点半么= =
我擦 两个大心脏啊 罗宾逊+约翰逊 。。。第二个加时啊...
哈哈哈点评的到位。我不爱追剧。打算先看甄嬛在看芈月传
嫦娥原来是伪娘
去黄飞鸿家
孙燕姿真的在录新专辑!兴奋
黄珊他们11点就过去了…
无可救药地喜欢乔燃!!!一朵丁香花,,,
朴有天和吴亦凡今天都炸了
刘佳叫qq
还是觉得吴尊好帅啊
臭屁吕小布
曲婉婷好像还挺有名吧
?何炅打的什么广告啊?
口语诗歌写作最成功的两个人:盘妙彬,汤养宗。
找视频听了听没听出来,其实我对谢添天不熟= =|
西游,不错不错!!赶脚就是周星驰的风格!!!
哈哈哈哈哈,到时比小青子玩!
艾薇尔的歌总是那么有激情!;just like it!
为两餐乜都肯制啊前世……许冠杰的歌真写实 喜欢
看到孙晓菁我就......
是谁让萨尼亚如此花痴?
寂寞萨尼亚
您没看过白马探吧!那是个屁啊!还一堆人说可爱啊萌啊!
孙爽呀
哈哈!必然黑李晨啊
你不是长得像简自豪吗
卢本伟你不要自high了
我可是电竞吴彦祖
南湖广场水清木华那里
今晚就陪你区吧…梅超风来之前搞定
遇到生活中的“白娘子”啦?
冬日娜能完整的说好一句话么呵呵哒
节食吧,马斯夫,做一名清新寡欲的男纸,就外涵了
坚持住马斯夫
主持人声音都变了,我害怕这哥们会成为第二个黄健翔
哈哈哈哈,李悦在二三部分是猪脚
恭贺恭贺!!今天结束吗???
人工高福利好之去
赵盾赵朔原本该死
有~~胡勇
李敏镐那期大本营会按时播出的吧。。。。。。
肤浅啊……干脆中意邓小平啦……韩庚主演咯……呵呵
我比较中意陈坤。理由系距比人感觉舒服。
梁咏琪,范玮琪,任贤齐,萧皇齐!哈哈哈
晕,我的鼓励白白浪费了!!!下雨天吃甜品真是好主意~
怎么看霍思燕怎么像绿豆婊~~~
那我要做杨广,可以享受无限多的美女
认识,我是郭思汝
一冲动……办了一张健身卡……
 撒贝宁喜欢章子怡。讨厌啊。。。。
辛晓琪很明显驾驭不了memory
郝海东 扬戈维奇 尼古拉斯
倾世皇妃,林心如怎么还那么嫩。。。。。
我刚刚看了两个电视剧都是啊,一个韩剧一个内地的,然后紧接着是李冰冰的梦龙
果然王野淘汰了,下一场就该刘心了!
唯一不足就是没王力宏,哈哈哈…开玩笑的,
昨天哼一天!艾薇儿拉维尼版 好久没听的歌了
原来你中意刘翔既~~
羽泉也是滚石的??!!
快睡觉,明天张仲景看看
那叫文武双全
徐海星、丁丁、张玮……其实都不错啊……川音妹纸也不错……
大理石有没有事丫
黎明杀鸡也太好玩了吧
终于连电脑也打不动了…哈哈,该让身体休息休息了。
你会发现图书馆的一个大自习室里基本都是相识的人…而一般不在六点前起床是么什么机会坐图书馆的…
我好就未睇咯- -陈奕迅就一定要捧场
你是王少波的朋友唆。
那你还玩叻、我是孙悟空、你是二师兄
付博连高的皮毛都够不到啊,他构建的球队没有特点,弄得球员都没有特点了,再让他带下去,这帮小伙子的信心就被打没了
刘振亚退休有关
他的意思是引援换的拉维奇
杨佳妮阿- -
我不依我不依啦罗志祥,简筑翎,黄鸿升你看她啦这个人说我白痴你们评评理嘛
板牙是范伟配音!
你说的太对了,左路姜满场拉着脸,好像早上没去请他阅兵不开心,这样的人国足召唤了做啥?点球该判!还应该加张黄牌!
秋玲明天也来~恋熙不能来了~生病了~
唱k那天发现黄小琥不错,买了一张cd。
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!下周直接决定冠军了
看你黄兴的~~~
我想吃的时候想一想山东队的崔鹏。。就吃不下去了。。。。
这样的热火不配拥有詹姆斯!
比如:淹死的鱼(这是春春的).绵绵.想哭.还有陈奕迅的其它歌~
瑟兰迪尔是一只熊瞎子
超凡蜘蛛侠的??不来上课啦?
看关云长谈恋爱怎么那么尴尬
是说他和曹操谈恋爱?
这个曹操演的毫无智慧  关云长不会看上他的
我可能要成为杨洋的迷妹了
是的 有项目 本来也是要派我去伊拉克的 后来调到卡塔尔了 这边缺人
嫦娥不得安宁。
我隋咏良像张鲁一和苏志燮的合体→_→
浅草观音寺,据说松下幸之助就是在这里许愿后大家的。
实事求是?!你以为我毛主席啊?!
关于红酒的
皮卡丘…十万伏特…
擦 怪不得 赵云云打电话来 原来是来 骗钱了
蒋雯丽着实风韵犹存
篮球讲究的是团队合作,科比是为了球队的利益才这样做的,再者科比无论打哪个位都是如此出色这是有目共睹的,年龄上来说,那个谁就更没得比了,科比35他24,那个谁35能有这水平,真心觉得没得比
我要去六月张靓颖的~
前期有这个想法正常,习惯了就会好的。
上次我弟和我打,两个雷炸死了周泰 哈哈
明天是吴持恭教授的遗体告别仪式
吴念真是不是要去先锋书店签书的人?
只有刘欢的队伍才这么激烈了,人才太多了
嗯嗯,对啊,最喜欢的都在里面,不过刘悦、李代沫、王乃恩都被刷了,太虐心了!!
刘悦被刷了!!!???!???
我的刘悦
王蒙姐姐被开除了,棒子笑了。
我又系啊…我睇下林丹再跳过去睇下个比分…如果一分一分甘睇…心脏都超负荷
林丹赢啦!!!!太好啦!!我地赢啦
不包括何洁吧
中毒了?啥毒?含笑半步癫~
我是因为《三少爷的剑》,后来才喜欢杨艳。
             唉····姚明赢紧!!!    无眼睇···    24号加油···     
我一时忘了乔帮主叫什么了orz 就一直脑内回放那句 那时候我怎么舍得放你走
我才看到第七集哎~只是为神吗那么帅的黄宗泽要是个跛子
终于达标了,i will be back
我要去阿汤哥拍电影的地方
我跟康静姐说叫你也拜了,她说那你和阿姨就没法檩了,呵呵
安志杰???who ?
陈伟霆啥人啊。。。
最有肌肉的导演 哈哈哈哈 周杰伦→_→
应该不算是,而且没看到王小贱戴花的镜头据说被剪了
高准翼的事,不会是真的吧
呵呵你好~不用那么见外~ 我叫王强
我一直以为他跟周密人气差不多
尼玛 伊拉拉门迪怎么先来了?我们不欢迎他
长得像杨志刚
哪个节目、、、好看个屁、金田一之前所有版本都比他好看。。。
恩、王宝强得造型太经典了。
我和李林闹了架
哦,蔡明阿姨的笑声实在是…
但也很无聊,不知道该干啥,刚还搜的看刘翔来着
表示完全欣赏不了吴莫愁~~
许亚军太帅了,虽然有点老了,但是魅力无穷……
想要毛泽东的签名,想跟他面对面……
今晚在警校看电影:离开雷锋的日子!
道具乃慢慢撸吧~~反正偶裘达尔手饰那些都没有。不过衣服这几天不做偶就没时间了
其实丰田汉兰达最划算,又耐用。缺点是通街都是。
天啊.......我要买龚琳娜的专辑......
那你还吼个啥!浪费观众表情
对面那楼那家骂孩子骂的好大声。。。
周斌
有谁喜欢李玉刚啊
李崎,唱的好好
李尚看到的话,联系我。
第一季有高三学姐给辰亦儒情书
已侧卧,弥勒佛姿势
嘉煊在全疆近200家分店了吧,鸟市基本每个中大型小区都有,就是咱们常见的“山东锅贴饺子馆”(门头黄底红字),总店在明园原大商洗浴旁的家属楼一层,总店不大,总店的饺子实在,味道好。
没骗你,安妮海瑟薇的爱情与灵药,很好看。
吴敦义没机会了吗
很容易把人分傻了。。。。你是受著名韩国女艺人张根硕影响吗?
布莱恩同学
黄轩哇
讨厌闫妮and刘涛
后者不讨厌.前者有变凯丽的嫌疑.
有个神马乐清联合村镇银行,神奇吧
我觉得李宇春好像割过双眼皮了诶,越来越美了~~
我发现现场的人都是来看德罗巴的…申花进球大家都好高兴!
各种,比如你比如刘栋梁,我在想为什么总是要别人来照顾我,我也想要照顾你们……
张露!!!!
因为奥斯卡没啥片子可颁奖了,这电影主要内容讲国王是个结巴。为了演讲一个文稿,内容极为平淡没啥看头。还奥斯卡最佳影片。真不知道影评组是什么品味?我觉得斗士才是最佳影片.体现了一个人的人生价值和强大意志。
可怜的孩子,我终于帮你下载到上次金贤重的视频拉
库里封神了....
裁判太2! 东道主太2! 普拉蒂尼真·2逼!!!
居然发了关于龙骑士的梦……可惜ta不知道…早上好~
这个死张静!!!!!!
石晨童鞋
赵丽颖撩汉技能max~
昨天玩了第一把大乱斗 盖伦一次没玩过 结果抽中了 死了20多回还是输了
马克思,我对你毫无兴趣,别烦我
何炅念eit~
李代沫好喜欢你哦!
王冰好帅啊!
从图书馆怎么也找不到沧月的书,唉。。。上课
神马东东??????
马英九都上台颁奖了,无语。。。要不要这么嗨
居然是凯鲁亚克作序,惊喜
还珠三 马伊利这种品种可以演紫薇不是潜规则上的真不信了
幸好还有郭德纲的相声
刘若英结婚了???我要饿死了……t_t
那你可以问一问袁岳
金秀贤金贤秀傻傻分不清楚
一盒小布丁拎到家里全化了,都成汤了,赶快冻起来。
要学一首歌莫文蔚的《如果没有你》
陈奕迅竟然都给杨幂写歌了?!!什么世道!!!
……我爷在看,回老家的时候刚好看到什么投毒皇上和呢女的吐黑血,然后林依晨中箭也挂了
张惠妹
可是我期盼已久的花千骨啊,改太多
陈洁,你还记得伐?
因为戚薇的短发好有范儿啊
陈家瑛 王菲和陈奕迅的经纪人
台山上下川岛
thinpad。这家的每个型号都长得像机场金明洙。真的- -完全我的style
黄龄
神探伽利略看过嘛?出第二部啦~还有东京机场管制保安部,还有最后的灰姑娘也蛮不错的~啊一股~
哈哈,考得喜笑颜开呀
你下面就是小蘑菇
金~~~今早去学校的车上竟然遇到晓婷,大学四年同车同时间回家回校都没在这种场合偶遇过一次的。真的好有缘。你知道那种一大早怀着复杂的感觉去坐车,在满车陌生的年轻面孔中居然听到有人喊我名字时的心情吗?激动啊!!!
今天从南京刚回来,飞机晚点,尼玛晚点两个多小时居然不给晚餐,还给两块下午茶的小面包点心。东方航空!你家傍晚五点多开始吃下午茶啊?
我说的是叶珂的事啊哈哈
再看长大后的俞承豪你能认出他是那个小时候出演过智障孩子的那个他吗?
哈哈,想你里面那个姜亨俊
以后不说曹操了,为什么说好事的时候没中,妹!
曹操怎么惹你了?
说曹操曹操到
谭杰希的。。。原创咯
姐姐你啥时候休假鸟?!卢广仲在哪开演唱会哇?
据说编剧是金日成。
维多利亚的秘密,糖果色
啊,我没看到啊.我是喜欢霍建华和陈乔恩啊.唉.岳灵珊放著令狐冲不要非得跟那个利用她的林平之.不过原著里面属实是林平之比较帅
才知道周平还是个画触 哦.._(:з」∠)_
无迹方觉流光逝 人生有梦不知寒
吴子恩,超有气质
早上我听见客户说 好像那个 说相声的 郭德纲被抓了
恩,好滴,你和王梓一起好好过六一节
鸭姐这首还得靠1080p mv后期推才有机会。ps:其他没啥想法,只求陈伟再奉献一首。
傻!现在的十五岁少年哪里知道范特西!只知道许嵩
我是张杰的大fan好么!
淘汰里面有,陈奕迅的,自己去看吧
太阳高高照,云儿朵朵飘;微风阵阵吹,暖意徐徐来…
一西湖的许仙,眼花的很:)
走停咖啡馆营业时间:14:00-22:30,逢星期一休息。
哈哈,李冰冰超有气质,漂亮,
奥斯卡恐龙阵!
这还用说,思密达又不是练1500的,他在这个项目上和孙杨比不了
好想念图卢兹啊
那和张博是同事吗??
而且,王经理,我现在时想吃也没得吃好吧~~~
 我都系对李安勇教授感兴趣d。。。
多拉 加油 你也可以变成另一个张熙 漫画走出来的男生!!
额。朋友请看的。不知道票价。其实也还是周星驰的一贯风格。只是我总觉得他可以更好。
★★★★★,你我何尝不是金凯瑞
林志颖再见
漂亮!詹皇用一记抽筋向世人证明他也是地球人!
说明如果我顺产,智商可能就是爱因斯坦了
赵帆就是一愣头青~
加斯奎特的发际线啊
支持刘忻!
李文中,你是猪吗?整天睡!!!!
博塔弗戈官方宣布:奥利维拉将不再担任球队2014赛季主帅。鲁能
张哲呢?
还有佳妞、吴潇他们——真无语了。
那你就是真的白骨精了!
李玉刚好倒霉阿,还穿一身白
温故而知新,比较完之后,郁可唯的新唱片会更给力。
胡歌军装帅炸我喜欢明诚整个剧各种高智商颜值还高的不要不要的就是好烦女主这种自带光环的玛丽苏 
此刻刘忻被四蛋附体了……
色狼杨子……
陈世美美不美的
张靓颖啊。
高光呀
谁,凤姐么
你好,我叫杨东鑫!
刘晓庆演的时候更老呢
本来就是野榜,跟福布斯一点关系也没有的
你开始告诉我一月一号。后来发现那错了。我和杨洋换了
no,我在梅艳芳的歌,汪峰看不成了,由于人数限制没通过。
哪来哈达迪
纪妍妍,太男人了
高鹏他们呀,你喜酒上遇见,哈哈,真有几十年没见啦
张玉贞…
陈百强的一生何求也不错~!
但郑虹也真的很不错
金门有姓杨的,马祖有陈雪生,轮不到他
2012年蔡英文只拿到8.03%,陈财能以无党籍参选只拿到3%,离10%还很远
我在看武则天
毫无疑问安娜苏
晓玲要走萝莉风了吗?
我擦,,,关凯哥毛事
这是一个漫长的形成过程...一直不停的有老师把我点名成李碧霞,之后,班上同学就都直接叫我碧霞了,,,
我实在是受不了王力宏了。。。
这是海蓝人的海蓝话
贾樟柯的电影好像我都看过了,想去看《山河故人》
过几天吧,就有个叫王小贱的男的...你懂的了
谢兵哥,没那么严重。躺下好多了
说白了,工作室和杜华这个婊子就是金钱交易关系,所以杜华才一次又一次的踩。这也从另一面说明这个婊子没有远见。
唐子豪
光良!
暑假要读乔布斯传,我只有英文版的怎么办
方茴,你还好么
那你要问方茴
男的都是这样,有时候撬开他们嘴难着呢,越问越不说,面子比天大,我看老孙挺爱你的,就是性格比较内向,让谁改性格都跟难,你别问太多了等着他来跟你说。
系郭富城首歌够晒经典
改天真的得拍个视频加卡门卖萌一下哈
尸鬼和死亡笔记看过没啊?另外阳台网那些夏目3滑头鬼都是我上传的…
吴狄根本就不爱伍媚。
关菊英我是真没想到 香港现在风气开化多了 要是当年能早点这么开化 哥哥也不会受这么大压力了
还有人记得龙宽九段吗?哎。。。多好的一个组合啊
夏天能吃到很甜的西瓜,不能忘记感谢谢娜她老公。
罗琦也抱团了呵呵
布泽尔的流氓行径展现出来了,对詹姆斯粗暴恶意犯规!
我喜欢宝钗!!
哇!!!!好恐怖!!!!我是那种开了头就要快点看完的人...看那么多章真的很折腾人......
那就变身吧,明天打倒劳拉
九把刀的爱情故事,真的,很温暖。
一建附近?和北门的阿里木是一个不
许嵩的这张新专辑有些歌的歌词依然那么跌摆啊~~
继承者的男二 和李钟硕好像是cp
我也特别期待小时代!虽然不喜欢郭敬明,不过不讨厌,并且他多适合造这种类型不切实际的梦的
我的就是你的段林希唱的想哭
伤心啊..杨洋又进
莫非你就是那晚唱k时唱王菲版的传奇?
我以为是这样,所以我登陆一个月,还是没有 。。
呵呵,还好啦,比芙蓉姐姐好一点
麻利地改了头像,贾尼头顶青天!还可再战一百年!!!!
梁静茹啊梁静茹~打酱油的梁静茹~太可爱了!!!
冇办法,之前同王励勤,马琳一齐都系老二,依家同张继科班人打又系第二
汪强,乌索,刘彬彬,吕征,吴兴涵,乌龙,按顺序来的……
我说的郭采洁是形容你…
我准备明天去塞汗塔拉散散步……肿么样?走起不?
张亚东真是废铁
tat 洪辰守擂成功 刘忻 付梦妮 杨洋失败
我最喜欢的还是口弦美女,汤康敏!
啥时候我批准李在真去你家了?老实儿在我这儿呆着。没我的允许李在真哪儿都不能去。
郑嘉颖那天那个走秀已经被我pass了
看张纪中版倚天
师姐,放假有何安排?去哪里游玩?
没有我在坐等蜘蛛侠
妈的,小周慧敏什么的哥最爱了
real脸大,我赵日天还用得着调戏你?不听话分分钟放大招
我还是,好多人说看到她们复合又相信爱情啊之类的,但我咋个还是喜欢谢霆锋和张柏芝一起
哎,萧伯纳说结不结婚你们都是要后悔的,何况对小魔女来说,我不期待她结婚后能转性
电脑再次死机…泷泽萝拉进行时…
啊…有冇咩好推荐???不过萝拉真系唔多适合做女u…
乔任梁那对cp好看
嗯,乔任梁情商高
没看 谁被淘汰了 我觉得那个李斯丹妮早该淘汰
大板牙下去了 里斯丹妮我还挺喜欢 不过唱歌是真不行
我周仁啦。。第一个第一个。。
我什么时候才能遇到金贤重阿.
我妈指着金池说 韦唯怎么变丑这么多 有像么
韦唯黑人一个
貌似有个很粗的女声在喊马英九,我还以外她会叫说马英九我爱你呢。哈哈
屠苏对着空气发招真心疼……下星期能看到红玉姐辣+
呜呜,看到刘翔倒下那一刻真不敢相信,呜呜
我给你直播下吧 1指原莉乃、 2渡辺麻友、 3松井珠理奈、 4柏木由纪、 5岛崎遥香、 6松井玲奈、 7山本彩、 8柴田阿弥、 9松村香织、 10儿玉遥、 11森保まどか、 12横山由依、 13高桥みなみ、 14二村春香、 15北原里英、 16宫泽佐江
恩下周一休息
朱梓骁,我要你跪着求我爱你。
托雷斯,一个赛季不进球.欧冠半决赛你的进球太优美了...
omg~!拉登居然是阿森纳球迷!
米兰达.可儿!一个充满正能量的美女超模她前夫演过加勒比海盗
胡凯伦他朋友些喊声切的
曲婉婷的admit
?    杨露的有一个好朋友叫安然啊……
再穷也不至于连个海报都不贴
有曲家瑞上的康熙真的很搞笑~~~~
念旧的人最寂寞。愚蠢的爱最深刻。(by 羽泉alone in lonely)
王力宏当了那么多次伴郎···会不会嫁不出去啊= =
被李光洙笑死,angelbaby!angelbaby!
其实我想白妹补差价换个大罗头的【喂】
黄天在上厚土为证 我愿用身上40+斤肉换取今年华夏风调雨顺
刘文雄争取拿到30%,那样郝龙斌肯定第三
袁丁的婚礼吗?
我本将心照明月,奈何明月照沟渠
姐姐换新头像啦,陈景秀说好羡慕能瘦闹木快呢~~
回哈尔滨,赵阳说让我过年回哈尔滨,以后就在哈尔滨了,离家近
最近传出要到中国踢球的马丁伊卡特,已经无缘中国。
杨坤就是bull shit,睡觉去
哈哈哈。你加油。科比兄是你的
我去。你这是爱上了李特他们
其实最早是日版的  后面被邓丽君翻唱了
史萍结婚 见着潘冬冬了
坐了不该坐的车转乘只有两趟车可以少走点路智能公交显示这两辆车各有一辆马上到站而且我已经看见了然后这两辆车后面的车基本都是6站开外而且正在堵的地方于是我追着这两辆车全速跑了500米呵呵呵我为了少走点路这是何必呢
在福建、难道光头你才中意?
要不要这么能文能武,可腐可萌啊
安之若素 、处之坦然。on the road
时不我与,安之若素。是我以前的签名档!
腰有时候睡觉醒过来老疼,坐月子的时候经常坐起来喂奶,加上我妈回去之后宝宝都是我一人在弄,才出月子就老弯腰给宝宝洗澡换尿布什么的,现在老腰酸,你得多躺躺,出了月子也尽量多躺着,熬个四十五天最少
听说蜘蛛侠好看些
我现在在107但是我的书不在了,我帮你问问别人?下午我们在逸夫楼b507
这个周末在琼花也有余华的讲座哦~
姬佬们纷纷表示 我们也爱王菲!
找王玲丫!喔,他回家了。自己买了回家慢慢享受丫!
真是王如玄啊
张彦老师教我的
姐姐,,,那个 爱情买卖 是网络神曲。。就是叫慕容晓晓唱的。。不要被雷到。o(∩_∩)o哈哈~
可怜的手指,可怜的pp,可怜的嘉玲抽完血又晕又呕!
真的啊 郑羽不是上午都不问问题的啊 我上午也就好在是最后一个啊
都不知道就这么一个人到底有什么好上的,还每次都是一整期。嫁给谢娜了不起啊 靠有什么好说的嘛。是想告诉大家他为什么叫闰土吗
十月 歌神 张学友 演唱会 石家庄 门票 派送
听到萧敬腾的新不了情。
他选择被招安实在是用心良苦啊!
最喜欢李晨了!
以色列竟然将葡萄牙玩弄于节奏之内~真喺估你唔到。
想史蒂夫了吧
阿姆斯特丹不过是个小的钻石之都。哪能跟安特卫普比。要是阿姆斯特丹的犹太人比安特卫普多,那么阿姆斯特丹就是世界钻石之都了。你说对吧?
狠爱杰西达邦!!
胖胖啊 伦家有试睡员 你阔以当试飞员鸟
又想tm摔电脑了!!!滚蛋吧!贝卢斯科尼!!!
孙杨好棒!!!
李琦!
……记得减肥,钱库吴彦祖
温州吴彦祖好嘛
是雷锋······
乡村爱情的宋晓峰?
我刚觉得胡彦斌真厉害
我觉得孙楠和韩红都没有挑战性 一点也不突破
眼球蝙蝠侠胡子的还有
张志明是余春娇的毒药……
刚在听林志炫的歌,看到歌词拿来移花接木一下
你问杨涵,都流血啦!
见到蔡澜本人啦。
是我们家陈纯真嘛
现在见到!什么时候才坐第一排!连李诗韵都有得坐
谢谢啊!把我们法国小跑也算进去了…… 不过库里长的挺可爱的,只要是帅哥我都喜欢
梦见倪春风把韩丹杀了
没什么…听了下王菲的这首歌…
小心我放郭采洁给你听
少忽悠我,凯塔才不是我最喜欢的,他那天也没进球
波多野结衣的20部合集也有9g
奶奶的,曹操的英文名原来叫fuck cao
周国平的可持续的快乐一文值得一读
法政3张可颐会不会太老了点
还好,小伤,没事,我叫李坚强
我觉得多亮和张玉霞会很纠结,至少他俩我都觉得很好
你应该买黄渤的套票
李广义下台了!
娘亲在隔壁喊:习大大叫你不要熬夜,十二点前睡觉!
哈林和杨坤的是最好的,对杨坤刮目相看了。
唉,看来没到春夏秋我就要和辣子诀别了,咽炎犯了.
诶,“梁朝伟 长得丑”没搜到啥,其他都能搜到
呵呵,不用这样吧,至于吗?学孟姜女呀。嘿嘿~
少了姚明,实力减半,再加上大部分队员都年龄偏大了,易建联的成长有限,弥补不了这些损失
因乜要甘做……就系因为我系周洁萍
同你一样叫周洁萍
貌似叫赵静怡来着……05年的歌……
你就是对别人马列主义。。。对自己自由主义。。。
刘烨让我甚感意外,惊喜,惊奇加惊讶!
耿晓峰的出击依然如故
终于理解了阮莞的隐忍!
潘康要结婚了 你是比较激动吧 还是比较失落啊 他赶你前面了
来不及买票了。让海波替我多放点
,,,,,,我一个,陈宏宇一个,你一个
詹姆斯干嘛了?
李凯叫我去行政楼
听说开了,在王家梁具体哪里啊?味道正么?
吴秀波真是帅到无法形容!还和李健~~~omg!现在在才补看~~~
万妮达
不是不是嘞,周彪子。你现在在哪里啊?
不不不!我十点多就起来了 沙僧
等你们有了高树风的课就知道哇
省内卡省外好费钱啊     我有朋友省内拿省外去用了一个月就欠费了   1m一毛钱啊
重新听一遍瓶邪广播剧《不见》,好想哭。小哥,吴邪。
想念林保怡
石田衣良全套+乙一全套+盗墓笔记全套+暮光之城全套=v=
品冠的新专里有首歌叫拖延症,听听就好了
狐狸队长肯定和李博一起 哈哈
是张莹啦~哈哈哈哈!!!
真是夏至未至呢。陆之昂。从来不敢去想他。
好爱陆之昂
oh!想起了令人蛋疼的往事,导师曾要我挑:去美国还是敦煌,我挑了前者。
无量寿佛,师太大人。。。开一玩笑啊,不带生气滴哦。。。
一个人在家,把哈利波特从第一步开始,看个够!
可以和马逸鹄一起去考
还好吧~~ 在等钟汉良~
全程高速就是不一样啊。不过,话说今天隧道口不怎么堵。
不会叫蒋菲菲吧,,我好像看到这个名字的
盖伦为啥是驴头像
沈腾满分!!!!!
深情的回一句,金鸡独立把,这样还可以当铁拐李噢。
唔会!你想有就叫你边的梁志斌比钱!
恩,你上次跟我说贺刚去上海的机率大,结果真去了
井柏然唱的我心一疼
闷就史努比
每次以为金大川逗比组会落后 每次都幸运过关
宣传太唬人了,是在成龙看的么,那家影院还是人超级多么
还行吧,可以看,但也没宣传这么好…都是超级英雄片,喜欢钢铁侠这累片的可以看看
哎,你懂的了,只有我和李宛霖才会懂
新年伊始!万象更新!无拉拉又做佐业主!
还一年呢肖磊比我小 啊哈哈!
我,徐龙
臭味尤存
汤汁清澈,肉质糯软,冰玉一样的萝卜晶莹剔透!不禁赞道:真是一手霹雳无敌的好手艺!
哈哈。。。西瓜太郎!!
王菲 —— 执迷不悔。。。
齐秦的冬雨感觉就是这种雨
窝这么多多难打理啊- -
华少的机关枪说话又来了!敢不敢磕巴一下喘口气?!
艾玛突然发现等宝这里的造型像阿童木hhhh头发后面是锥子!
朱婧姐怎么安排?
曹禺 货车司机 唱得好有感情 表情都好有感情
那我赢了本《如丧》,高晓松公开赌滴
8月23日,科比生日快乐。
多亮和张赫宣多给力啊
嗯,我特喜欢张赫宣
好男人?不是李大仁吗?
比李大仁还要好!
哇噢~我也挺喜欢张杰的,本人帅不帅?
做了一晚上的梦,刚睡着天亮了,最后一周干吧!
我要设置成方辰不能评论
祝缠绵愉快……
我们到的时候真的没找到你们阿 况且我们连你在哪都不知道  等我们出来的时候廖杰伟说要走了 我才叫他快点打给你的 想知道廖杰伟为什么这么赶嘛?? 因为他姊帮他买的排骨便当 在呼唤他 因为排骨便当要冷掉了~ 廖杰伟的肚子在跟他抗议了 所以他想早点逛完夜市 早点回家吃排骨~
支持一个礼拜纽卡斯尔 太憋屈袅
还有何安
嗯 回来一定请你俩一块吃饭绝对比份子钱贵的昂哈哈
七点多就到了,现在收拾得差不多了,准备睡大觉咯~~~
我曹我曹!是不是许嵩唱的那歌?
近距离接触葛兰素史克地区经理。
南方。。。卡迪夫,巴斯,等。。。。。。
童佳倩你在哪里,你快点出来可以吗?
毛玩意儿~以后不会给李晓霞任何机会的!!
白先勇的小说,推荐啊
谌龙同波萨那
哦哦,那你好好休息哟,丹飞~
何晓君居然五考,太过分啦距……
哈哈,一直不觉得喜儿是属于逻辑推理强的娃娃呀
哈哈哈哈,您了当我是武松呢,喝点酒就去破坏生态平衡,再说了我还没喝呢,正经的今儿个晚上到承德才喝呢!
今儿晚上长安大戏院有京剧演唱会,康静唱孝义节
也算是挥霍自己天赋最厉害的球员之一了。巅峰期的他实力比罗纳尔多不差多少。
胡歌不在,我们就是一群疯子!
你是在说芈月传的那个吗
又听说可能是王如玄……
王如玄会加分吗?这个好像是幕僚爆料的
李娜大比分1:0领先
爱特一下梁晨啊,让他知道啊。。
嘿嘿~猪八戒积极乐观多好
哈哈 我去鸳鸯的 我也准备去看林峰
我也开始欣赏林夏了
我喜欢林夏
你要挖啦!我去搞几块布头给你造乞丐脑!就是洪七公带的那种!
吖华生日快乐,求祝福
往来无白丁
韩国美男金贤重
来自乔布斯的iphone。。。
还想着邵佳一送快递的事呢
悼念阿巴多先生!
额喜欢厄齐尔
陈昕珑你等着死吧!
邹丽欢同我讲果度温度比较低。
估计跟韩磊走红毯吧 反正爱502
王力宏一句别再哭了,尼玛好温馨,太让人想入非非了
跟麦兜一样胖嘟嘟的很可爱的哟
王品么
带着老谋子营造的纯爱入眠,早安,善良的人们!
是蒙蒂略的那条推特么 意思好模糊
感冒了…上班得时候抗了一天一下班果断各种难受…
詹姆斯下场干爆马刺
是不是有冯绍峰啊
今日休息5约我同陈敏仪?!?!哼!!!
可以的话带俩硬币回来行不?宋伟龙请你吃烤羊腿
干嘛鬼…其实陈乔恩蛮好看的
马国明就是个饥渴的色情狂啊。。。
踢成这德性,杨威还在那吹呢,t5模式。。。
今天,林彪的生日
贱人是马桶收视法宝啊。。继续捧吧。。洪涛要哭死了吧 黄金档还不如别人10点以后的节目收视
看霸王别姬有感~张国荣演技太赞了!
这种时候我一般选择400加一个眼出门,400的隐形单位侦查功能能让你在鬼隐身且还没靠近你就能发现他们,在路上还能排掉恶鬼们设下的陷井。一个眼能除去你脸探草丛被一只盖伦跳粗打死的危险。只能一级技能,我一般选择w,超长距离位移能让你瞬间摆脱敌人围攻。
那必须闲。。。没资源的时候啥都干不了。。船都不给修。。话说我刚才赌了只加贺出来,现在一穷二白了
大队长是很多人吃完都会拉肚子的,太辣了、关键我昨天还吃了好多西瓜
他是债巿周立波,靠嘴挣钱的人,你不让他胡说八卦,岂不断了他的生计。
停你妹是一线生产工。适合你干
好的 李金裤
你几时去胡晨家吃包子?
请叫我黛玉
我是第一天就丢了卡!!!没带出街的小挎包,就把卡塞进裤袋,在饭堂附近丢了....这次真是不幸中的万幸!
杨凯蒂昨天考的诶...不过在人才
汪顺好强!啊大家看出我的无聊了吧一直在躺尸
白灿盛 卓艺珍 姐弟恋?
王力宏“依然爱你”
就像你当初看着韩庚激动到哭了……
只对里面的面筋和汤和萝卜感兴趣
你都体啊。。之前睇左一集就无体了,陈新极力推荐。。。看来是要看一下了。。
哈哈,爱这个字可不要那么容易说出来啊而且我像是有人喜欢的人么?你以为个个都像凤姐你那样人见人爱啊
金毛狮王了 、
灿白生出来的儿子应该是那样的
有徐福记,要吃过来拿
《独自等待》夏雨....
谭维维吗?
拳王,好灵,中意郑嘉颖
掉下来的会是   凤姐!!!
泰国队加油!再进几个!送卡马乔下课吧!
哎 我的董洁啊啊啊啊啊啊啊
陈明的日不落还是多有味道儿的
你觉得比尔盖茨是不是傻逼?
餐厅大哥一直在放周杰伦的老歌 嗯 我要把米一粒粒吃完
还以为是袁咏仪演的
真心好好听!!汪峰居然没选他!
售楼处天天久石让,真高雅呀!偶还想听德彪西
我今天看传闻中的七公主了,朴海镇是帅,是迷人
榴莲香水
趴趴熊手链离家出走了,,,你快回来~~
t^t,,趴趴熊,,,,,
在我眼里 演什么都是那个巨讨厌的金锁
啊,我买的马振骋的。
周文你回家了吗?
刘宗伟!刘丹!这一刻伟大附体!去吧!!!战个痛快
萌了希金斯和桑顿 
希金斯?我没注意是谁qwq
小心给刘浩佳刷了
真的是闹心死了。说林丹真是老了,以前扑倒了爬起来很快的。简直了。他们去扑倒一个试试
都是胡说八道,前几天看半决赛,林丹四肢上好像装了弹簧一样,一落地马上弹起来打,哪里老了,让解说员跌一个看看
嘿嘿,我都快被解说员催眠了,半决赛时林丹不抽球我就想是不是他老了抽不动了,其实是对方都打低,他没条件抽
埃琳娜真心漂亮啊
是不是杨坤跟金志文在说酒店房间号?
那是个女银,比武则天还武则天的女银,六点下班,她六点半给给各部门主策划开会,却要让我们所有人干坐着,等着,直到八点半结束才能走,她是不是有病,拍砖也无法解恨了
搞不好庾澄庆喜欢我呢
张继科的腰跟肩也不行了
我喜欢生物……而且,我要绩点!陈思和的课吧,只能旁听不能选,谁能看这么多书啊
去变多个谢婷出来
感谢不是章鱼的张瑜!
轰走avb 第二季,主演:范德法特。
 可惜了。。。。刘翔,再接再厉,萝卜丝只赖哭皮
德罗西没的说。刚高兴一下,就被平了
身体上的病痛是打不败我内心坚定 执着奋发向上的小火苗地,你小小辛者库洗碗妹敢充当皇亲国戚,拉出去先奄在缝哈哈
哈哈,嘉文话你忙,我以为你有咩咋。。。
女子体操团体决赛开始啦,何可欣!!!
埃雷尔森互换埃雷尔
读xtf婚恋有感,原来王菲很早就唱出来了…
刚刚来电哒,不过我也不爱看刘谦
我伢一大早听凤凰传奇 和你有得一比
在啊,李如健也是。。
寿星同学,你没问题,要有,也只是些小情绪,但今天你必须情绪高昂。生日快乐!
踢什么足球 想和王君一样啊
拉倒吧 别像尹路一样丢银
老舍长
才发现周海媚才是演技好的那个....
此依赖非彼依赖
无言?有点拉屎调,腾格尔之类适合。
艾薇尔演完了吗?
蔡彬彬复苏记。
吴迪还是和杨幂好的……
你的口味略重 叫卷毛君去听吧~
太山寨、杜海涛?哎我去啦
受宠若惊,您太抬举我了,如果到了广东梅州,叶帅的故乡,我请您喝茶哈。
吐了没 咋介么大动静 怀的是哪吒吧
你喝什么茶?现在和清茶是没有什么异常的,梁宇么?注意身体
去吧,皮卡丘!
晚上做梦已经非常幸福了,我已经连续4天晚上不睡觉了。我觉得我要猝死了。
我是说那英太不会挺自己的学生了
杨松斯的脸部表情很好完
哈哈哈哈,像宋丹丹那样留一小撇呗~
苹果木了乔布斯,唉,杯具啦~苹果还会这么辉煌么?
啊?你也沦陷了哈哈哈,我昨天吗发现张宇倩也在看
你居然见过猪打哈欠 杨子哥你简直见多识广
恩=。= 看王宝强穿越城还猪
周末希望别下雨,我要漂流。
识时务者为俊杰
知道土豪是留几手的我眼泪掉下来,我是最后一个吗?
不是张震岳,是我……
在中国的话个个都瞄着那些就业好的薪金高的专业啊
这个是第二部了吧 第一我看了 是不是古天乐那个
你应该不认识我吧??阿八和慧艳都认识我…嗯…还有,我高三和温啸同班,而且还玩的不错,能猜到不??
贝利怎么害自己国家啊
就单位内部的 刚已经换成龙虾刺身了
真的啊 前天来的 不信问高磊去
啊啊啊啊啊,奥巴马兄,你考的这么好还不是10名。难道一中真的没传说中那么烂?
难怪我那么喜欢初夏,原来生于立夏
把小里皮换了
没有,想到了汉尼拔………
是牙插苏吗?哈哈苏亚雷斯南美的现役的国家队前锋
张玮弱下去了。
雅典娜,偷懒不会啊!
当梅西超越大罗
博尔特,先19秒,你餐宵夜冇咯...
给你和俊韬赞一个。。。倒垃圾的好孩子。
你都拿去 除了黄宗泽
《十万个为什么》里面有“如何把美梦继续做下去”这个问题么
李斯丹尼?刘忻?
都不是,是杨洋
妹妹,你看“开讲了”没?今天是凤凰传奇开讲哦~
玄彬的脸 三顺的个性
看着雍正我都快哭了……
诺兰不屑于拍3d.
不忍直视盗版琴女
夏紫薇,你不要再抿嘴了!!!!
孙晓娆很不错。。。
哥,这军大衣确实酷,不过好像还少个雷锋帽。
无礼物??甘比多d家用拉。
为什么我看个小李飞刀都会哭啊
今天觉得杨宗纬好可爱!!!很喜欢他啦!
王海涛,徐培,崔红辉…
自己外面住真欢乐!感谢孙志新把我quit了!!
大叔!元彬演的!还有香水、致命魔术!赤焰战场
你让我想起了王璐瑶同学
我到慢看 关云长! 
想去日本留学,想去武藏野美术大学啊!!!!
百度,梁静茹,茉莉花你就知道有了
本欲起身离红尘,奈何影子落人间。
不敢看,看了两次林丹的我都害怕了
你太不了解夏陈安了
晕倒 36李松益啊。是不是38还是什么?
但是讨厌这一时的感觉啊!你也在王鹏斌那里?
对林宥嘉和eason的声音相似度表示惊奇
胡缠和陆琪有什么分别呢。
以前是德国,现在是东欧,俄罗斯,罗马尼亚每首电音都极具诱惑!
那张宇的粉说什么本来就不喜欢她,还抢宇哥的歌唱,我解释了一句,就白莲花说什么周笔畅的粉怎么一样,笔迷还跑去道歉说我看错了 简直有病
这也可以啊?下次你带我去次辛巴克好不好啦?〒▽〒我都从来没进去过!!!tot
哪里呢,陈经纶方便伐?
…………黄立夫
啊!你就是黄立夫啊!晕,那你认识梁越拉?那你是住在西大罗?
没晕啊 上次我俩去西大然后她打电话向你问路,当时我就在她旁边,他说你叫黄立夫=,=你是不是在初中演过一个小品,好像是扮娘娘腔的
耳朵呀,何厚铧红红火火
东东枪!
喜欢的人下去啦。今天我也支持小文同学
发给马向阳了已经
为什么在非常了得看到了柳岩
哎呦喂,宝马男,你真快成高富帅了哦
朴钟佑呢?
卧槽张慧迪!
周笔畅肯定看不上这种啦
最近追新剧了 怒火街头~郑嘉颖大帅哥
梦到玄彬,真呀么真开心
张震岳和伍佰太酷了!!!!
飘了一眼,感觉他长得像田亮…………
张江吗
乡村爱情小夜曲。刘能太可爱了,啊哈哈哈
也喜欢。但更喜欢朱梓骁这种的。
还是你懂我。王艺洁和洪辰都不错,不想她们离开呢
我觉得吉米总是太好人,有d时候shi就是shi。。。
那就再听听陈奕迅的(想哭)
其实我也在犹豫要不要刷中文我怕中文也是那个尿性……但是又有布兰登……
你很喜欢钢铁侠吗
我喜欢凯撒
恕我愚昧,谁是凯撒
明天我就要下来啊,可是我明天是跟许正阳,邬京宏,方鑫和一些耍得好的团年,初五的话就母鸡了也
张学友(如果爱)
看到蔡旻佑我就哭了。。。我的jeremy啊~~
你点进周笔畅啊 第一首就是这首
他的确是个很有灵气的歌手,有时候唱歌更看重的其实是其中的情感,我觉得他以后唱歌的歌曲风格说不定会和林宥嘉他们很想呢,林氏情歌 田氏情歌这样的。
你叫于海波吗
我明明说的事军国大事好不... 讲李如松将丰臣秀吉那个二百五点得团团转~
周文学是谁
林妙可的。
高雄第九区的选举人总数不到25万,意味着50个选民就有一个来了。4年前蔡英文的全国竞选总部成立大会,从全台湾1800多万人里动员了10万人,比例是1/180。
感觉跟奥尼尔出走那两年差不多
酥油饼的
我没说清楚。。。每个图标的底部没有文字。。。老罗正在讲他们设计的图标如何比安卓和苹果牛x。
还是林夏靠谱
卢广仲会给你的
梧桐更兼细雨,到黄昏,点点滴滴。---致吴雨桐
这是李清照写的,不是我
明天去听许巍,啦啦啦........
你少见多怪了,这个澳芒在海南夏天都40多一公斤了冬天这个价格算便宜了。
我这技术菜的 我是个连凤姐都娶不上的
再熬两个节目 就到李敏镐了 抓紧吐槽等会看电视呢
你认识刘禹岐不 他也是广东的,你性格和刘禹岐好像啊
他偶像嘛。刘心也不错啊
恩。像周伯通多好呀!
高达版的琼瑶剧 不好看...
是陈果
一早起来看神奇林书豪。
不是个节目,就是谢娜夫妇就是闰土夫妇。
小野丽莎之夜。
陈奂仁那首主题曲很赞
张靓颖逆袭了
没有没有,和孙勇呀
赫迪拉在保护,必须两人同时逼抢才有效,但是希腊打的单前锋。。。
最近应该有不少电影上映吧,福尔摩斯2,黑夜传说,为了一部片子花了那么多钱,你是有多喜欢阿汤哥啊
植物人植物人。你有叶绿素么?你光合作用么?你需要农家肥么╭(╯ε╰)╮
我一直想知道为什么杨幂脚臭?
传球啊...蒙蒂略中超够用
你个林韵仲话念住叫你陪距一起去香港睇啊
我要睇噶系决赛哗..可唔可以帮我买张飞..
主要是我这工作他以前在王俊那个队的时候住我们那
反正不是可爱的东西,黄晓明吧!
你是觉得他和夏洛克一对吗
剩夏洛克一个,好难过的样子。华生求婚的时候他出现了,我以为完了华生太太炮灰了,竟然不是!!!
多勤快的小鱼儿呀!
法海总有一天会知道他镇住白素贞是错的,他应该镇住龚琳娜!
台球届我也就看得上亨得利和戴维斯,祝福他吧
没看后面五月天我都没力气唱了   而且破音了都。。。   陈奕迅 周杰伦这些都不费嗓子的
陈奕迅和周杰伦大部分歌调都不是很高   所以就不是很费嗓子呗    不过他们的歌我今天都没怎么唱
哇罗本,吊爆
但是他生来就是诸葛亮了~~~
高寿了
嗯,我看到你了,很happy,是萧剑那个!
崔始源 
比你张工资卡我,一次过满足晒你所有愿望
丛林深处寂寥寥,你一颦,你一笑,如紫藤花,缠缠绕绕天荒地老!晴空万里梦渺渺,谁一身轻盈一片鸿毛,似蒲公英,迷迷蒙蒙执著微笑!--杀生丸
旋风少女的剧情真的很让人尴尬额
李谷一?不能电话打到后半夜3点吧。不睡的吗?哥?聊音乐聊的一起去吗?还聊到后半夜三点。。。= =除了我想不到不到谁了
你啥时候喜欢那英的
那边有没在看失恋33天?现在国内巨火!也是文章,白百合
棒男人——关云长!阿丹不错!
估计是看中罗贝里了吧。。。
马国强
呜呜,我听到姥姥病了就瞬间落泪了!所以,我要回家看姥姥啦,收拾东西是还看到你带给我的应采儿的签名呢,呵呵,回来再找你玩哈!
陈伟健躺着也中枪
黄立行带我去黑夜尽头
明天去看陈佩斯的小品,好久不见,期待
马应龙八宝眼霜
我也爱 王艺洁。她非常棒…
诶,我就知道高深的电影你是理解不了的…说什么的阿…嘎嘎,我想看麦兜…
决定了,办张健身卡,减肥!!!!
最近中了苏打绿的毒,我决定不惜一切代价的听演唱会去!
同样海大对面,推荐你下次吃森林雨,我在石河子吃过很不错
屏东钟佳滨退出了,准备2016选王进士的选区
还是我们蒙奇奇造孽哟
王小波写给李银河的 跟我可没关系
2015周杰伦魔天伦2世界巡回演唱会-厦门站倒计时43天 2015.6.13
谢谢明天上药店看看去。怎么会这样一直不好呢?
哈,谢谢鑫鑫
我赶脚龚琳娜的神曲一次比一次让人无法直视……
还是咱俩去东方之珠那次比较爽
高晓松么
双鱼座就是双鱼座!一样喜欢弦子
哎呀妈压 华晨宇真是够了 
葡萄树海还行吧 不腻!
好!是我欣赏的矛盾语法耶~~~糖姐``好想你的喔``啥时候找我玩~
张杰说周五晚上去衡山路,你去伐?
紫胤真人肯定是紫英了,连经历都一样!!
林书豪也太狠了吧!!!
 看了青峰那集康熙、发现他好可爱哦
然后听着周传雄的黄昏,嘻嘻
我朋友在南京她说这雨下得跟萧敬腾在南京买了房似的红红火火恍恍惚惚
嗯嗯,好的,谢谢玉米酱,辛苦啦~开学就等着收这个和奥运应援曲啦
李志毅是谁啊?对了 一直忘了问你 你头像这个人是谁啊?
应该5系,你都无我上次打得甘多甘密。。无事的,多饮水,今晚早d训就得
新少林寺看着看着怎搞出来一个讲土话的陈龙…
刘悦不会是刘欢的亲戚吧?唱那么难听还留下来?
拉登哥?
惠妹那英汪峰哈林
是现在才看鲁鲁修,那个cg是什么
常小娟~努力,可惜没有爱情海
这个不错,我在汇嘉时代超市买的,当时做活动,买二送一
如果你不嫁给我 我会永远后悔--陈奕迅(隐婚男女)
刘欢老师宗气哈足
是男是女?难道是罗凯丽?
你说的不会是那个唱 我是一个小小的石头, 和杨光等人 一起出名的那个模仿秀眼镜男吧?
好想遇见一个何以琛
曾经,我也是谁的林夏啊~
如今,你又是谁的沈冰?
艾薇儿、。小美女好像很难实现。
知道了知道了  她是在青岛拍戏  还有秦海璐
梁博有点像窦唯哈 说是王菲喜欢
韩庚的,你肯定回去
听说拉登死了
拉登说 他死了。
长得像?我觉得长得像巩俐.....吴京是那个动作片的那个?
明天去兰溪江源头漂流,姐妹们行动起来
袁咏仪
看没得周思成(^.^)
毛线我都和刘昊成了好友好不!!翻墙阿~
看被遗弃的秘密,发现六六和陈嘉米女很像呦。。。
谢耳朵是个搞基的,潘妮和莱昂德一直在打酱油,拉杰和那个谁正式接吻一次,在那个谁的女朋友面前,然后他女朋友说了句,“oh,this funny”。剧透完毕
还在张江高科?买适合我的。你是电脑高手所以问你。
哪个范爷?是范伟吗?我后面没看
韩庚是小弟弟,哈哈!我是他姐!
有鬼~ 伤风~ 系屋企成日了~依家精神无事干.!
马苏那个是吗
马苏???不是额。校园恋情。前几天出的!我没看完。
马英九12年选总统前14个月为了自己的选举不惜破坏自己曾经定下的油价涨跌规则,在国际原油价格连续上涨的状况下,冻结油价上涨达14个月,他当选后不到一个月大幅上涨3块钱,还有比这个更无耻的吗?另外国际大宗商品和能源价格大幅下跌,台湾涨上去的电价也没见调回来,经济低迷上涨油电价格就是败笔。
意大利很强…可惜碰到11个张三丰…就没戏了
话大吾大话细都吾细,反正就有鸭梨!
壮哉我林丹, 牛逼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
为了王妍同学的到来,,,你还是吃挂面吧
克劳奇本来就不行…菜很
周星星的助理。小帅哥儿
我没这癖好,我只有王菲控
刘墨的?
不摸比,《最爱》郭富城,章子怡
你真该劝劝你的李滨哥哥,好好减一下肥,瘦一下脸,瘦瘦才能长红的,像何炅啊,张一山啊!!呵呵
钢铁侠3真tmd爽睇
为什么不是蔡英文获胜?为什么!!!
你以为你是潘石屹啊。潘石屹居然可以联想输入。你行不?
朗多今天神级表现!
王珞丹这声音...........吓死人了啊 !
不是叫张艺兴么
我赌西班牙完胜,哈维小白这些巴萨球员代替梅西好好鄙视一下c罗同学
哪里的coco好吃哦
我也很饿,我们刘思忱更饿,一天都在喝水和粥汤,哎,可怜的娃~
哦,对了,你们家刘思忱好点木有啊~
一个镜头都没有,华少伊一混剪啊
小蘑菇的爸爸真贴心啊:)
闪现接了莫甘娜的q...
费德勒赢啦!!!罗伊要回来啦!!!
其实草地上纳达尔没什么优势……
收获左好多哇,自己买左对鞋,买左d衫小权,买左d bb也,药,零食,沐浴露甘罗,都未买奶粉住,无b弟食开果只奶粉卖,唔系一排拖添吖
呵呵,杨总可以试一试嘛,很多东西用qq交流起来的确方便许多,支付属于新型的行业,杨总不凡也尝试一下新兴的应用,呵呵
卡萨尔斯的??
我记得你的偶像是科比而不是詹姆斯啊~
明明是张兰亭这边win
哈哈哈哈,当杀阡陌说到:我们看见这座岛长满了花…我就脑补了“不如就叫花岛吧”……居然真的这么简单,23333
不是吧 我看赵明剑都走了啊
其实不太懂天启想干嘛,不过快银和夜行者真的超可爱!!
天蓝蓝海蓝蓝,不知这天干点啥?
那也是高定
不是所有的小妞都叫陈梦倩,哈哈
喜欢皮特演绎有点疯癫的角色
爱德华诺顿
我周一才做完的实验 我让哈迪给我一周延期
舌尖上的汉尼拔这周五就能看了咯?
随便,围观你们家炎亚纶!:p
好~~~~~~~!!妖孽花美男,张根硕!! keun suk~
矮油我一开始就说杨大概会请萧,他们是同一个比赛出来的。么想到林和他配,感觉他是来砸林场子的。。。
林志炫就应该找回李骥唱少年游。
杨乐乐 真是声音难听 人更难看…
必须的!!!夏目太治愈t t看着看着眼泪就掉下来。。娘口三三……好想带它去吃乌贼烧。。【口水。。
最近开始温习游鸿明。。。。。。感触更甚。
一点点儿小!麦家的一半大
我看到eason时比较不淡定…王菲明显嗓还没开啊!!!
大哥 没回  是先告诉王楠我跟他说的了
晕死啊~~~王楠跑来问你了?
我喜欢白举纲,小强为什么要选他t^t
麦田里的守望者啊,我同事说是入门级的,让我提高英语。
之前你不觉得我象铁人王进喜一样上班么。现在之前项目结束了么。就无聊了。
安妮海瑟薇演过糊涂侦探!天哪!她太美丽了。。。
好开心~不过昨晚罗西只拿了第七,唉,看着直播都觉得好心酸
嗯嗯,谢谢灿神
好看,江一燕的演技超级无敌好
戴安澜
喜欢吴奇隆啊!!
姚夏复出,也和他差不多吧
毛泽东思想,你爱去帮我上去
今天在外面累了一天一回校就听到俊杰新歌真的超治愈!
今日同耆英斗歌,真特别,真系估都估唔到
毛主席永垂不朽!!
可以问一下的嘛,我也是要跑去大涌做的。也没有什么要求的,够高然后五官端正,告诉他有经验就行的了,总之有你们那边的就告诉你咯。你们是开车去广西还是坐大巴?
我去…又想到虎符那夜兔子的得瑟模样了…嘟嘟才不会和你抢那块饼干你至于这么排挤他么摔…
跟团哈,时间有点紧,自游有点来不及准备。本来说自驾去稻城的,路太烂,回来肯定要换胎,天气又没合适,就算了
新员工饭局…路遥知酒力…感谢兄弟们多年培养啊!
辛弃疾都比不上你
尼玛,康熙3.14期 模仿青峰 ,太欠扁了。
林凡的缺口
你的凤姐破不破解啊
嗯,刚刚看到了。能赢下比赛马布里发挥了很大作用!
山东队的年轻队员还不是很成熟。发挥有些起伏。其实北京就因为多了马布里而如此强大。有他的串联北京的球就打活了。
呵呵,赶紧贴出来啊,默克尔送给习总的礼物
想想就好,你还敢说出来呀。。。我睡了,明天还有冯琳燕的课
对啊。。。韩寒告诉我们的么。。哈哈哈哈!
漏防了,李玮峰。
大家不想看啦,看完张玮都休息吧广告很无奈
梦游天姥,记得明天吟一段啊,古有李白,今有小白
赵欢真棒,细腻到极致了!!!!
刘心悠脸小脸瘦尖
这其实是内定的吧,那英也只是执行者
d沙k宝珠路时尚廊附近
卧槽!云迪要找力宏!!刘谦你放开他!
是刘翔么〒_〒
日日有得见奥巴马顺,都仲要发烂咋?
杨子珊好漂亮
你二哥哪有时间陪我浪漫啊!我就是一个人在家看了两天钟汉良演的电视剧,感觉小哇很帅,心里很满足!哈哈
不懂脚的事怎么体现精明了耶。你怎么不喜欢唐悠悠,美嘉,或者林宛如呢?
看之前文妈翻关晓彤包包,至少七八只口红。233333
额。。。和那个万龙搞混了。。。
和李东海一起嫁给我=v=  ╮(╯_╰)╭
弗鲁米嫩塞解雇了主帅卢森博格
这好像也是个争议很大的教练。隐约记得和罗马里奥不合,手腕很强硬
张浩?那一定不是我说的!!!!
我估计和你一样!我大散光曾经吴彦祖从我身边走过,我毫无反应……还是我姐姐反应过来……
罗导对刘翔是真爱呀!
ag到雷霆崖的船 是整个艾泽拉斯 最慢的。。。= =!!!!!
你就别装吴京了 太假了
重温古天乐版,你懂的!
烟佬同梁俊杰
王微微
你高管啦。。。和高虎是亲戚吧
张梓强?是谁?
那就数嫦娥咯,你最喜欢了。
我可打小就喜欢项羽,我可喜欢历史的喔!而且项羽历史上本来就是个帅哥
叶修的后宫真多啧啧【我看到700+章了好激动呜呜呜好喜欢蓝河呜呜呜!!!!
雍正那会儿应该也只有美女扇扇子吧?
身上三毛钱,你要我请你吃什么就吃什么吧~
冯鹏志,我他妈的还真服了你。
蔡明演的那个什么骗子叫骗子给骗了
李星宇,我讨厌你!!!!
不错不错,付全程请客滴呐好难得的哈哈
陆川都跟蝴蝶结婚了- -,是蝴蝶吧- -,那个主持人
我一直以为他跟秦岚在一起的。。。。。。世界变化真快。。。。。。
胡说!  有几张真业良!
不要看电视,小心贞子从里面出来,不要接电话,不要照镜子,不要开门
同大口 宋嘉 啊婷距地啊~~
是谭文彬捡到我的优盘的,她不懂是我的,然后交到那里去了,我去那问,那里的那些逼竟然跟我说没有我的u盘,真牛逼
原来炸油条炸的是秦桧
和杨媛差不多了?我也是啊
我在想是康熙来了的陈汉典不?
周杰伦的新专辑貌似还不错啊,听着舒服。。
以后要找男人 就要找芮成钢那样的!!!
就李飞龙他俩,其他的没有了。。到时候让宿争帮找了
咋啦?~~科比都达里程碑了,你应该心情好才对呀~
乔阿伦踢个鸡巴!
后腰保护不够!卢卡斯和亨少必须上一个的。有些轻敌了
但国庆假期先陪大、细仔
长大后谁演的?张译?
请叫我重庆吴彦祖
噢 我不喜欢郑嘉颖 而且他演华胥引的时候我是自动脑补男主角才看完的
肯定是原产
我上次去买京万红也是要,还有小儿肺热咳喘 也是 含兴奋剂,不要给孩子吃。
真巧,今晚就有比赛,海淀公园足球大场,晚8点开始哟!另,记得有一年看球,韩旭在后场大脚横传,因为风大传的不到位,我喊了一句笑破一片,“把风速计算在内~~”。。。
恩哈哈 你去咨询咨询 据说徐静蕾家的猫就在那买的...他家大猫偏多
黄晓明赞爆!!!自打演了成东青,对他印象天翻地覆!!!
机械老头 韩强 我是你们的过儿
因为小王子找到当初肖宇晨的感觉?!
黄梁再现麦 太天真了
见到宋薇和王雨辰了,然年后就有了小伤感小纠结...
赵薇赵薇 第一个就想到她 不过没可能哈哈哈
我还是期待帮唱是个男歌手,还得有话题。要不就刘恺威吧,虽说唱得不是多好,也还能听。
朱亚文哪哪都帅全身上下everywhere
一个游戏亲友群,渐渐沦陷为了猫奴群。。。。[邓摇
刘丹撒时候说过!?
吴燕问过老师了 8点之前
我和林俊杰生日同一天的啦~
科比回家了
看陈真去了
孙红雷啊
樊少皇?!!!还是这礼拜?!!!
于湉是gay吗。对女生好腼腆
对女生腼腆那证明于湉不是gay
王小波叫自己王二。我下次叫自己于一。
孙龙飞 你喝了酒就有点讨厌了。。。
交给黄菊长啊
你是看康熙看的是不是
梅超风再给点力吧
我八月初回。。。杨光8月初带媳妇回家的说得了吧回去了还是在家呆着的,一个个都不出来
我就知道,小颖子的老妈给洛神做了豆腐和牛肉,馋死我了,我的饭啊我的饭啊~
张纪中那个也还能看   就是现在这个真是毁了我小哇   完全没有看欲望   也好意思叫那个名字
卖过头了受不了啊。。我妈看一半看不下去走了。。。然后她就一直很讨厌张根硕。。
千年修得陆励成~~~~
你又古到系哥的??刘若英的原来你也在这。哈哈
雷锋是只做不说,所以我在学习他啊,就是学得不太像
切尔西的第2次报价是4000万英镑现金加英格兰u21队前锋斯图里奇。
高瑞都快写完了......
没立业何成家
李玉刚,出来
姐姐 蟹黄都流了
我每周一休息的
别像柯景腾那笨蛋,女孩子总是要被表白才开心!你勇敢的说出来才行!
信心.毅力.勇气三者具备.则天下没有做不成的事。
加油。哈哈。你肯定当选了。来首孙燕姿
黄宗泽居然也和胡杏儿分手了 爱情爱情 如此神秘
汪涵哪里有说啊,视频还是新闻还是文字? 莫名其妙就被传了。。。。不是说汪涵怎么了,而且这种说法说出去是会被其他人笑。。。
以为自己张爱玲啊
知道吗 我就是孙楠
湖人vs小牛 加索尔vs诺维茨基,看谁是西部最好的大前锋!
张艺兴学滑头了
哎。。不是刘忻就谁都没啥关系了。。。不过比起洪辰我确实比较喜欢段林希
哇,郎平在隔壁位子
我也在看,喜欢钟汉良
你终于顽石开窍了啊~~!!等的花儿都结果了= =||
嗯,n年没有游泳了,燕飞好难啊,练习练习!
杯具中的洗具---看见孙俪了。
在神经王导的带领下你们都可以开神经学院了
晚了点,错过杨丞琳
知世故而不世故,才是最善良的成熟。
我看费尔曼就觉得…我还是被陆毅黄磊之类的养吧
高鑫回去了
谢谢…我叫刘洋
康熙来了改版的那个新片头开始的地方是柴郡的兔子吗?
今早健康生活,味增汤+纳豆+白饭
你同何嘉骏永远都系同一时间覆我架喔~而且仲系保持队形~
- - 画圈圈诅咒你。。去西天求亲的唐僧。
 我女神姐姐的封面。。。 舒淇。。。
我明天就考试周五考了第一场,下周一和周五还有考试金起范现在人在宁波,估计已经拍起来了
科比就这样子洗白了!!~~
贝利上次说德国会赢,这次说西班牙会赢哈哈哈
废话  米老鼠和唐老鸭还百岁了呢
万事具备,只缺杜康
侧田?
哈哈,赵一来。我就知道肯定是接班的,原以为会去省委的。结果---
我的童年是希瑞啊qwq
“我是希瑞!!!”
谢谢雷锋叔叔
打雷要下雨 雷欧~胖了要减肥 雷欧~
哈哈,潘石亿的社区。
做乜嘢啊苏西铭??
我喜欢她老公布拉德皮特~~~
之前看的了,朱莉她老公的燃情岁月~
给你当个免费保镖
因为我也不想看见那个女的,梅超风啊
她和李宗伟都让我想哭
罗军官怎么那么操劳?
静静的听王菲的歌!!好喜欢呀!!!
我只有一张火龙……不是那张
我这有四个五分钟的专题要做,而且还有若干新闻。这都得在七月二十号之前完成。
可乐戒指梁静茹
我知道是梁静茹的
我改名了。。。我叫周丽琪。。。
哎~ 刚才看到潘玮柏了
又跟陈潇 撞机了宝贝!
我觉得林允儿好瘦,脖子长,手臂长,- - 像长颈鹿
一直觉得你温文尔雅,能让你开口骂到这地步的一定不是什么简单的事儿吧
苦逼地看彩云国物语中……华真你在哪儿啊……ttvtt
时刻准备打击梅超风
大学的室友说北京的香山叶子红了。
新版“白骨精”倒是妖媚
榜中榜最佳专辑(港台):周杰伦 第二个了
斯巴达克斯哩部片啱晒你睇咯。。有续集咯
哈哈,这个牛!这个六日你们如何安排?
马慧是心理委员..
对哦,坐飞机,燃油附加是不是又要涨,我x,都快跟一张飞机票的价格一样了
李焕玲你欺骗我噶感情,姐记住你.
没有,昨天被班主任安排回家做ppt
王永凯啦。。。
好像系林峰
黑子单场进过拉齐奥2个球!
恩。这项工程浩大,不是一朝一夕就能搞定的
张国荣的 沉默是金 是真他奶奶的好听!
悟空,你又调皮了。。。
学友的很好听,王乃恩的不怎么样
是被曹启泰拖出来的,没有唱,但已经很激动人心了,我的小心肝砰砰乱跳
阿汤哥还是很帅也还是很矮…
个吕欢喜哈~
