前段时间刘恺威出轨王鸥胡事闹地沸沸扬扬，但是最终还是无果。
但这次爆料这件事的主谋卓伟却坐不住了，就这样公开承认了爆料这件事是为了逼刘恺威在出轨和离婚做出选择。
前段时间，范冰冰和李晨去了一趟新西兰，而李晨忙着在出席活动，帮别人剪彩，没空陪着心爱的女友去美丽的新西兰一游。
只不过，范冰冰晒出了9连拍美照，眼尖的网友却发现了一个小细节，发现范冰冰的脚脖子竟还在外面。
这么冷的天范冰冰看着就像没有穿袜子啊，不穿袜子不冷吗。
网友纷纷发评论劝范爷多穿点，别露出脚脖子，冻着后估计李晨又要心疼了。
孔刘、李栋旭、陆星材三大颜值担当，金高银、刘仁娜美女加持，更是有鬼神CP、孔李陆CP、大叔女高中生CP，交织在一起不缺爱情、喜剧、搞怪、滑稽。
圣诞来临之际，三小只纷纷在微博发出带特效的自拍照，变身萌萌哒小可爱~手拿苹果眼睛黑亮鹿角特效的王俊凯比苹果还要甜~兔耳特效单手比耶的王源可爱满分~胡子特效的千玺呆萌的望着镜头却很有绅士的感觉~有颜任性的肌肉男神彭于晏向来不知偶像包袱为何物多次在网上PO出搞怪自拍不说前几天还被狗仔偷拍到彻底在大马路上放飞自我（摊手）男神的世界果然不是我等凡人可以理解的（摊手）近日，男神自黑水平再上新高度，在微博PO出全副武装只露眼睛的自拍却意外撞型童年泡泡糖卡通人物（哭笑脸）男神已然在自黑的道路上一去不复返......闭着眼睛抿嘴学玩偶的Nichkhun眼睫毛跟跟分明，浓浓的眉毛很是抢眼虽然闭着眼睛略带笑意却难掩可爱本色颜值高的人果然什么角度都好看。
长腿欧巴李钟硕的晚安博~身穿卫衣带着棒球帽的钟硕欧巴乖萌的看向镜头并配字“晚安”暖心的欧巴也要早点休息注意保暖哟~本期素颜你服谁。
小编我只服彭于晏。
”由张艺谋执导的贺岁饕餮巨制长城已于12月16日在全国上映，15日提前5小时点映收入5000万票房，公映当天单日票房轻松过1.2亿，超过500万观众为长城“添砖加瓦”，总计1.76亿的单日总票房让市场整体增长近70%。
这部电影之所以这么受欢迎，除了是张艺谋执导，还有一个最大的卖点就是“群星荟萃”。
不过除了男一号马特-达蒙和女一号景甜，其他明星的存在感略低。
华人明星里最大牌的刘德华算特别演出，如果按戏份来划分，算男二号。
小鲜肉里人气最旺的鹿晗，戏份也仅次于刘德华。
刘德华和鹿晗还算好的，还有些明星的存在感更低：张涵予、林更新、彭于晏、王俊凯、郑恺台词还比较多，黄轩和陈学冬的台词就一句。
今天我要重点说一下陈学冬和林更新，因为他们背后有两个很强的男人只支持他：林更新是王思聪的男人，陈学冬是郭敬明的男人。
离开了王思聪和郭敬明，这两个小鲜肉感觉没有什么影响力啊。
毕竟张艺谋不擅长捧男星，他喜欢“谋女郎”。
但是陈学冬和林更新今年的影视成绩还不错，先来说相对年轻的陈学冬。
他主演的解密于7月16日落下了帷幕，收视率超过了1.6，成为2016年收视率第二高的电视剧。
事实上，《解密》是陈学冬的电视剧处女作，1990年出生的陈学冬并不是一个高产的演员，迄今为止只拍过8部电影，其中有5部是和郭敬明合作（四部《小时代》、一部《爵迹》）。
只拍过2部电视剧，一部是解密，另外一部是是。
尚先生，也是郭敬明导演的。
陈学冬参加湖南卫视的综艺节目一年级，也是小四交换的资源，陈学冬在一年级受到家长质疑，郭敬明发文斥家长。
只要郭敬明有难，陈学冬绝对第一个冲出来力挺：“誓死捍卫你”。
”为了摆脱郭敬明的影响，陈学冬特意接拍了这部解密，最终陈学冬证明了自己：不拍郭敬明的影视剧，也可以很好。
再来说说1988年出生的林更新，当年是胡歌的小弟，后来和唐人公司解约，林更新之所以有底气解约，就是因为背后有王思聪撑腰。
王思聪有老爸王健林的万达院线作为靠山，对于经常有电影上映的林更新来说，是极大的诱惑。
“国民老公”王思聪与林更新的关系一直让网友议论纷纷，前几年接受冰桶挑战时，王思聪下家点的就是林更新。
后来iphone6入手后，还在调试期间用微信输入了“今晚洗干净在家等我”，发送对象赫然是林更新。
随后林更新傲娇回应：“你给我广告费了吗。
”林更新自出道以来，性取向问题是大家议论的高潮。
对于这样赤裸裸的激情，小伙伴们脑洞大开，纷纷留言喊话林更新“夺夫之仇不共戴天，要说你们之间没什么，老婆们才不信。
”尽管王思聪否认了两人的“基情”，并声称自己真的不喜欢男的，而面对大家的咄咄逼问，他也松口称自己和林更新真的只是朋友，不然也不会送充气娃娃给他。
碰巧看到了李易峰说的下面这句话“你知道其实喜欢一个人的长相是一门很深的学问，这是一个吸引力，这个颜能吸引到那么多人，那它组合起来就不是一个简单的组合。
”接下来就让我们一起探讨下李易峰那不为人知的细节奥秘。
李易峰的眼睛，很清澈，眼瞳占比大。
这就是李易峰为什么这么显嫩的原因，眼瞳大而有神，流光溢彩，五官轮廓并没那么深邃，所以显小。
说到眼睛，不得不提李易峰的睫毛，真的是特别长特别好看，在灯光的照射下，心细的人估计真能数睫毛啦。
同时想起一句话“眉如墨画，目若秋波”这用来形容李易峰也是再贴切不过。
二，嘴篇经常会有记者问李易峰，你对自己五官最满意的是哪一个地方。
然后李易峰的牙齿也是超级整齐还特别白，每次看到他的露齿笑，会感觉整个人心情都变好啦!三，下鄂线篇李易峰的下颌线大杀器。
李易峰的手指长而均匀，手白皮肤好，骨节分明却不突出，手型修长有力。
李易峰的手，指甲不长也不短，但是给人感觉线条流畅弧度温润，也不会觉得手指短。
五、脚踝及脚篇李易峰的脚踝很骨感，而且骨架细，非常好看。
从这张图中，明显看出李易峰脚背比一般人高，所以穿鞋给人错觉也不奇怪，至于图中脚上的伤，则是他拍摄盗墓笔记期间落下的，也是挺辛苦了。
据悉，新生代唱作人王凌远，将于2016年12月发行个人最新歌曲念旧，该歌曲的作词由王凌远和赵益冲联合创作，作曲由王凌远一人完成，并联合音乐制作人李思豪以及唱作人F.L.共同鼎力制作完成。
近日，有圈内人士透露时间都知道电视剧已经确定唐嫣出演女主角，但是男主角还未确定，目前正在与冯绍峰在协调档期，估计接的希望比较大，推迟拍就是在等冯绍峰档期。
以及男二女二都已签约钱泳辰，王妍之。
当年的四大天王之一的刘德华，虽然事业如火如荼，但是感情却低调到尘埃中了。
华仔从恋爱、结婚到生子一直都很隐秘。
虽然大家都知道华仔背后的女人是马来西亚富商之女朱丽倩，曾经做过模特，一直都在天王背后默默地付出。
如今一组刘德华老婆大量素颜生活照曝光，不禁让人感叹岁月真是把杀猪刀。
据说朱丽倩也是华仔的头号粉丝，20多年坚持，虽然朱丽倩的容貌青春不再，但最终也获得了华仔的心，终成夫妻，两人共同出行的照片也是很有爱哦。
相信大家都知道刘德华的粉丝是全球最疯狂的，曾经也酿成过悲剧，所以他隐婚自然有考虑到自己的粉丝感受。
善解人意的朱丽倩也原谅了刘德华的不能公开，而刘德华也始终没有放开她的手。
虽然现在的家居照，很多人都说朱丽倩素颜就像大妈，但其实人家年轻的时候也真真是个美人呢。
一直很招黑的张馨予，其实长相身材各方面条件还是很不错的。
出道以来，最受争议的当是与李晨的恋情了。
痴情女孩忘不了李晨，奈何大黑牛早已爱上范冰冰。
张馨予爱心画作拍出近十万，全数捐赠，这个姑娘是不是很有爱心呀。
就在几分钟前，陈妍希微博宣布诞下一子，取名“小星星”。
陈晓称“出拳那小子，希望你坚强，要听妈妈的话”，好温馨的一家人。
评论中最先送上祝福的是杨丞琳和柳岩，杨丞琳甚至比爸爸陈晓评论得还早。
“小星星”在台北诞生，重约8斤，身长53公斤，未来一定是个小帅哥呀。
NO.10 武媚娘传奇点击率：134亿武媚娘传奇自2014年12月21日晚在湖南卫视开播，便创下内地电视剧史上开播最高收视纪录，并连续数日拿下收视冠军。
而所有剧情、演员都只围绕着范冰冰展开，更让观众吐槽，这部年度大戏只不过是范冰冰“一个人的秀”而已。
NO.9 琅琊榜点击率：137亿琅琊榜投资过亿，制作精良，文戏细腻缜密，武戏恢宏壮观，精工细作、密雨惊风剧，以独特的水墨素描之法、力图展现磅礴大气而又不失诗意的精美画面，引领开拓国内古装剧新潮，打造古装剧新标杆。
而与感情戏的含蓄相反，琅琊榜在武戏上十分出挑，将小说营造的那个尔虞我诈的世界，环环相扣的权谋争斗，近乎全本反映在电视剧版当中。
NO.8 《好先生》点击率：140亿作为一部现实主义都市情感剧，《好先生》在戏剧结构上做出巨大突破，其中大量地使用闪回，将“鬼魂”彭海一角进行的巧妙化解也是对国产剧的表达方式进行全新探索。
而《好先生》引发大量社会化传播的原因还在于，该剧颠覆了传统电视剧男主角的固有人设，孙红雷饰演的陆远并未变为米其林三星大厨，而是在彭家祖孙的陪伴中找到了中年男人的责任感与勇敢面对生活的勇气。
陆远的成长为“中国好先生”树立全心的价值评价体系，对多元价值观的接受，对超越血缘关系的亲情关系演绎也让该剧上升到情怀与大爱层面，这在近几年的国产剧中是不多见的。
NO.7 微微一笑很倾城点击率：158亿该剧没有莫名其妙的误会，也没有祸从天降的意外，清新、甜蜜、动人、欢乐，这些是一部青春偶像剧应有的气质，更贴合观众看剧是为了放松身心、缓解压力的出发点。
《欢乐颂》里的5位女孩，其生活方式、思维意识、对资源的掌握与运用，始终带着成长环境的局限，需要通过艰苦奋斗获得财富和地位的满足。
NO.4 锦绣未央点击率：189亿年末最火的古装电视剧锦绣未央已于近日完美收官，该剧掀起了“全民观剧”的热潮，在北京卫视、东方卫视播出的近一个月时间里，连续占据收视榜首，大结局当天双台收视破2，单集收视更是突破2．7，截至12月13日全网播放量已突破200亿，成为电视剧史上最快破200亿剧，光是从这些数据就不难看出其火爆程度和精彩程度。
除了收视成绩优异，“李未央原型”“唐嫣演技开挂”“冯太后”“拓跋浚”等相关话题讨论常驻热搜榜，成为名副其实的话题收割机。
NO.3 《花千骨》点击率：209亿《花千骨》开播首日便创下全国网1.18%的收视率，播出期间一直稳居收视榜榜首，全国网单集最高收视3.83%，最高收视份额24.73%。
也许的确是当初的《甄嬛传》被视如神坛之上的高度，盛名之下，郑晓龙+孙俪的金牌组合再出手，《芈月传》一面世，就出现了太多不同的声音。
他面对客户可谓是真的鞠躬精粹，面对上级如同哥们，面对下属亦师亦友，因为他“贱”在了表面，却真实在了内心，这样接地气的王茂，才是我们生活中真实的，可爱的人。
陈晓也转发微博称：出拳的那小子，希望你坚强，要听妈妈的话!据台湾媒体报道，网友18日台北和平东路上的医院探望朋友时，并看到育婴室看到宝宝床位上挂着陈妍希本名“陈玫璇”的牌子，宝宝重8斤，身长53公分。
bnt新闻讯 韩国SBS电视台综艺节目《Running Man》将于明年举办巡回粉丝见面会。
这年头做什么都不容易，对于明星来说，很多戏的场面因为难度系数比较大等各种原因都会选择替身。
作为替身，只能活在幕后，做明星的“代替品”。
对于成龙、李连杰这些武打明星来说，武替真的是高危行业。
李连杰曾在拍摄《敢死队2》的时候，在保加利亚取景拍摄时发生了意外，演员刘坤在给李连杰做替身的时候被当场炸死，如果没有刘坤做替身，出意外的就是李连杰了。
刘坤被活活炸死，他的家人却只得到电影公司2万5美金的赔偿，一个鲜活的生命只值15万人民币吗。
众所周知大幂幂的机场照服装搭配都很美啊穿上什么都能立马成为爆款，不愧是时尚界的宠儿。
不懂大幂幂这么有钱， 为什么不去矫正一下仪态啊。
而对比下她曾经的好姐妹刘诗诗，差距更明显了吧。
刘诗诗自从婚后，经常被人夸怎么美怎么仙的。
但是仪态真的没得说啊。
同样是坐着，杨幂是这样刘诗诗是这样总觉得大幂幂是习惯性前倾了啊。
站着也是刘诗诗是无论什么时候都笔直的啊，翻包也不驼背，太羡慕了。
娱乐圈仪态好的女明星还是挺多的，仪态好了，看的也舒服了。
志玲姐姐是出了名的做礼仪小姐也毫无违和感。
虽然很多人吐槽周冬雨丑或者没素质，但她真的仪态蛮好的。
早期就不说了，平时机场照，都挺随意自然，但就是美。
还有章子怡，可能她不是美艳类型的女明星， 但气质一点都不输其他人。
落落大方，这也跟她的仪态有关。
所以大幂幂要做少女幂，还是把脖子绷直点吧。
本文内容均为不八卦会死星人原创，转载请先联系我们，谢谢。
更 多娱 乐 八 卦 狗 血 撕 逼 大 戏,只 有 关 注 我 才 知 道 嗷搜微信公众号：不八卦会死星人（baxingren888）。
有些演员在影视作品中，饰演的是一些恶人、坏人，但现实中却刚刚相反，是德艺双磬的演员或者说艺术家。
如：李明启老师，计春华……然而，有些刚刚好相反……荧屏中绝世 好男，现实中却渣的不能再渣，下面咱们一一来数一数：文章留意到他是从《奋斗》开始的，而后爆出与大九岁的马伊琍相恋。
再然后就是蜗居中的小贝，09年海洋天堂抱上李连杰的大腿开始爆红，继而出演的裸婚时代各卫视第一，失恋三十三天的王小贱，自导自演的小爸爸，星爷的西游·降魔篇。
真是一时间风头无限啊，盖都盖不住……文章：我唯一觉得我最牛的事就是我的老婆叫马伊琍。
这句誓言感动了多少女生，可是誓言犹在耳边，却传来了他在马伊琍怀孕期间，出轨姚笛。
一时间，媒体各种报道，网友各种铺天盖地的谩骂……既对不起马伊琍也从来没未姚笛说句话，最后还是马伊琍来了句：且行且珍惜。
后续的是今年又有人拍到，姚笛文章在一起的图片……陈赫好男人就是我，我就是曾小贤。
爱情公寓一系列中，那个为胡一菲默默付出却不敢表白的贱萌贱萌的曾小贤。
再出现大众眼前就是奔跑吧。
兄弟真人秀节目，贱萌的搞笑风格收获多少粉丝，最感人的还是和许婧十几年的感情。
结果后来被扒出都已经和妻子离婚了，还在微博秀恩爱……黄海波《新上海滩》的丁力开始被关注，最出彩的还是和高圆圆的《咱们结婚吧》，当年夺得国民老公的称号。
真是没谁了……陈冠希陈老师压轴有人反对吗。
12月20日，陈妍希微博公布得子喜讯，感恩“小星星”成为家里的一份子。
据报道，有网友于12月18日在台北林正宗妇产科探望朋友时，目击陈晓现身，怀疑陈妍希在此生产。
之后在育婴??看到宝宝床位上挂着陈妍希本名“陈玫璇”的牌子，宝宝重3955克(约8斤)、身长53公分。
陈妍希生下儿子，18日曾在社交账号上发布消息：“今天将是美好的一天!”有媒体求证陈妍希的经纪人“小子”，她称昨天才从北京回来“不知道”，问及陈妍希是否产子，经纪人没有否认，随后说去求证陈妍希。
12月20日下午，陈妍希在微博正式公布产子，孩子小名为“小星星”。
在国内诸多明星中，赵薇算得上是一个事业、感情都双丰收的女明星。
她嫁给了富商黄有龙，又生下女儿小四月，甚至在投资领域，她也收获颇丰。
众所周知，赵薇爱喝酒，于是她和老公便在法国买下了一酒庄。
当时谢霆锋的美食真人秀节目，就是在这个酒庄里完成。
巨大的葡萄庄园让不少观众记忆犹新。
甚至和赵薇关系很好的马云，之后也买下一块酒庄，和赵薇成了“邻居”。
除了在酒庄上很有投资理财头脑外，赵薇对自己女儿的教育也很有一套。
虽然赵薇是在新加坡产下自己的女儿，但她在女儿的教育方面，却没有选择新加坡和中国内地。
此前，香港媒体报道，赵薇通过香港特区的优才计划，已经获得了香港身份证，成为新香港人。
其实优才计划在娱乐圈很普遍，诸如汤唯等便是走的这一渠道。
不过为了女儿能读名校，香港媒体还报道，赵薇早在2012年的时候，就在香港买下三套房子。
而且在自己好姐妹王菲的牵线下，赵薇还带女儿面试了几所香港著名的幼稚园。
甚至因为有所国际学校对儿童的英语要求很高，赵薇担心女儿应付不过来，故选择了另一所学费更贵的国际学校，据说一年都要17万人民币的学费。
搜索微信号：yuyanbuzhi123 关注我们的微信公众号：娱言不止你对娱乐圈哪个明星感兴趣，可加微信提问，我们尽力回答。
▲利菁静心沈潜自爆停机。
（图／记者林世文摄）记者黄子玮／台北报导利菁新节目麻辣天后传1月2日将上档，20日在记者会上透露这段日子以来，心境转变很多，甄嬛传看了14次，从中学了禁欲、沈潜，笑说有先跟阿哥（老公）说好，如果对方有需求，就叫他去抓宝可梦，夸张说两人已经停机4年。
她为新节目拍摄宣传带，拿网友曾酸她笑声很机掰当梗，大跳机掰歌，在片中把鸡腿掰开，找蔡上机说掰等等，自嘲功力一流。
她说，以前被网友骂怕了，但现在已不在意，看了德国哲学家康德的书以后，心念一转反而自由，生活更快乐。
▲利菁宣传带大跳机掰歌。
（图／翻摄网路）▲小鲜肉包围利菁。
（图／记者林世文摄）▲利菁被扛进场。
本季爸爸去哪儿自播出以来，一方面说的很好的收视率，另一方面也招来不少非议尤其是动力阿拉蕾父女组合更是惹人眼球当然树大招风，也引起了不少人的责难。
甚至引起上面的干预应总局要求，董力退出爸爸去哪但是该条微博很快删掉尽管爸爸去哪方面进行了回应，但是对于董力阿拉蕾网友的观点也是各说各有理批评的明明是节目播出来产生的不良示范效应，电视台的回应却是大谈拍摄过程中如果保护孩子隐私，这是装傻充愣转移话题糊弄脑残粉，发律师函威胁就是虚张声势了还是为了给脑残粉打气。
脑残粉们喋喋不休孩子多梦萌节目正能量之类的，基本可以判断为真傻了加阅读逻辑双重障碍了。
#董力阿拉蕾CP争议# 我也喜欢董力阿拉蕾，董力遭遇这种质疑，真的好无辜。
欣赏董力的回应，大方得体。
一些网友提出质疑也是没问题，毕竟在性缺失的时代，小女孩与一个陌生叔叔太过亲密，是很容易误导小女孩对异性的警惕性。
更多的消息还可点击↓网友偶遇董力父女，阿拉蕾父母全程陪同疑似同录节目欢迎再评论里表达你的观点。
不得不说，周杰伦引领8090后的一股R&B的潮流。
因此对于80后、90后的年轻人而言，他的歌声陪伴了我们走过了年少、青春的时光，是一个时代的烙印。
众所周知，曾经执导过《不能说的秘密》、《天台爱情》等多部电影的他现如今首度担任电影《一万公里的约定》的监制人。
而于2017年3月17日将在英国伦敦“温布利体育馆”举办的“地表最强”演唱会在英国时间2016年12月12日上午10点加场门票在开卖后20分钟内完售。
无论是“东方教主”陈乔恩，还是“不老女神”林心如都是大家公认的大美人，一个是霍建华的前任，一个是霍建华的现任，不得不说，霍建华的眼光还是很好的。
身为不老女神之一的林心如礼服大多是无袖的，迷人的气质散发出来，真的穿啥都美，而东方教主陈乔恩穿衣服也是美的不要不要的，无袖的礼服搭配上丸子头，女神气质一点也不逊色于林心如。
但是今天小编要说的这部剧有点不一样，除了剧情很悬疑以外，男主一言不合脱皮衣就太不按套路出牌了。
在上周末乐视视频独家播出的犯罪悬疑超级网剧心理罪2中，硬汉邰伟为解救警花唐悠，脱掉皮衣大打出手，并上演暖心安慰，引得网友惊呼：邰叔太帅。
不怕他骄傲，撩妹技能给满分。
借着这现成的实战经验，小编也给网友们总结了实力邰队的撩妹战术，单身汪快上车学起来。
撩妹技能一：一言不合脱皮衣，关键时刻英雄救美《心理罪2》第10集中，唐悠扮演卧底，进入拐卖妇女案中高度可疑的公司假装应聘，实则查案，不料面试完毕在回家路上当街被拐，身陷险境。
画面布满荷尔蒙，男友力爆棚，粉丝纷纷留言：邰队太帅。
撩妹技能二：摸头杀和轻声安慰，一个都不能少英雄救美只是撩妹的初级功力。
昏迷的唐悠在惊醒后，由于受到了过度惊吓，异常害怕，疯狂乱叫。
男友力满格的邰队一把抱住唐悠，一边摸头一边安慰：“唐悠别怕，我是邰伟”，唐悠情绪渐渐稳定，一把抱住邰伟从尖叫转为了大哭。
邰队用行动证明了：关键时刻不仅要挺身而出，当妹子受到惊吓，更要摸头、安慰双管齐下，方能安抚妹子情绪。
撩妹技能三：说话是要彩排的，最好分享点小秘密在此前更新的心理罪2剧集中，邰伟性格直爽，说话直接，爷们气十足。
在敲门前，邰伟不停在唐悠门口徘徊，口中念念有词，想着怎么安慰唐悠，暴脾气没有了，领导威严也全部收起，单身汪们可以去墙角反省自己“有话直说”的“优点”了。
为了解开唐悠的心结，邰队甚至还自揭伤疤，分享自己的被邢局救命的过往经历，还有自己面对电锯杀手时“差点吓尿裤子”的小秘密。
用自己的“秘密”去撩妹，瞬间拉近了距离，唐悠也非常受启发和安慰。
虽然故事沉重了点儿，但安慰效果一级棒。
不过撩妹归撩妹，邰伟作为唐悠的领导，对唐悠是真心诚意的关心，也用自己的经验抚慰、引领新人快速适应警队生活，不光缓解了唐悠的心理阴影，也让我们看到了铁血男儿柔情的一面，为犯罪悬疑经典心理罪2增加了一抹暖色。
而所谓“撩妹”最有效的办法，大概也就是男人的一颗真心了。
在撩妹之外，本周更新剧集透露了大量线索，绑架唐悠的到底是什么人。
目前心理罪2已开播过半，悬念丛生，疑虑重重，网友表示正在反复撸剧寻找线索，只等编剧、导演来填坑。
在放送犯罪悬疑大餐的同时，心理罪2还附带赠送了非常有实战意义的撩妹教程，网友大呼贴心。
而在上周同步更新的“LE见人心”主题季综艺《女神的选择》中，素人男嘉宾们也纷纷施展撩妹技巧，意图打动女神王心凌、张柏芝、柳岩的芳心。
近日，网曝sunshine组合这个自称是女子版的tfboys的组合，这次组合换人了，在大家以为换汤不换药的时候，确实加入了新成员了，而且这个新成员话题度好挺高的。
当年因为获得港姐的“最佳上镜小姐”成功出道的樊亦敏，凭借着《太极宗师》中的“陈少琪”一角一夜爆红。
在电视剧《太极宗师》中樊亦敏和吴京组成情侣档，你当时的两人还是嫩到出水，颜值演技均在线。
只是现在的吴京娶了美妻谢楠，还有了儿子吴所谓，事业上更是大放光彩，把他一身武功和男子气概完美展现，自导自演了战狼系列电影。
而出道第5年就一夜爆红，成为家喻户晓大明星的樊亦敏却在娱乐圈中销声匿迹，没见她继续出来演戏。
其实樊亦敏刚出道就被导演尔冬升看中，跟当时已经红到不可收拾的“小龙女”李若彤一起合作拍戏，饰演电影青春火花的庄玛莉。
能和李若彤比美，年轻时候的樊亦敏长得真可谓是让人印象深刻。
也在四大天王——张学友、黎明的音乐录像带中演过女主角。
因为身体原因，樊亦敏有着严重的脱发，所以她不能像蔡少芬那样一出道就立即进入影视圈拍戏，只能选择以拍摄广告、主持节目为主，偶尔在一些无线剧集里跑跑龙套。
她和和刘嘉玲合作主持佳人有约，以及与古巨基、梁荣忠搭档主持的劲歌金曲深受观众喜爱。
樊亦敏凭借着太极宗师一夜爆红之后，趁热打铁，主演了电视剧杨总正传，并凭借着这部电视剧成为当年最受欢迎的年度女主角。
在电视剧棋武士中饰演可爱洒脱的“冷艳”一角，在剧中与张卫健有一段姻缘。
还在郑少秋主演的《神剑万里追》里扮演“柳若水”，一个看似柔弱无助，实则内心狠毒阴险，因为不堪丈夫背叛使尽各种阴险手段，害死多条人命。
奈何，本可以前途无限好的樊亦敏因为恋情和丑闻名气极速下滑。
尤其是和坐拥20亿身家的香港“地产神童”罗兆辉交往后，因为拍摄电视剧武状元苏灿时，樊亦敏跟剧中男演员何宝生假戏真做，偷偷交往。
得知樊亦敏脚踏两条船之后的罗兆辉，狠狠“教训”了樊亦敏一顿，让她名声扫地。
一生风流的罗兆辉，跟圈内不少的女星比如袁咏仪、MaggieQ等数十位圈内女星传过绯闻。
只可惜最后，这位曾经的亿万富豪却因投资失利，烧炭自杀。
最后被及时救下了一命，最后却猝死家中。
而樊亦敏当初的男友何宝生，却抛弃自己富二代的富裕生活，跑去出家了。
现今的樊亦敏最近被曝光在市场卖鱼，当年跟樊亦敏一块竞选香港小姐的蔡少芬嫁给了张晋，成为圈内有名的“炫夫狂魔”，而樊亦敏无人敢娶，今年都45岁了还要被网友讽刺为“远距离都看到一脸浓妆的卖鱼婆”。
只要她享受生活就好了，别人怎么看也不关她事。
18日，甘肃广电总台青春调频FM104.8在兰州万达广场举行听众见面会，8位当家主持携手104位热心听众，共同走上舞台，庆祝青春调频12岁生日的到来。
罗晋公开恋情后首现机场，心情大好↓手机不离手，网友表示:和唐嫣微信聊的不亦乐乎。
啊啊被老罗帅哭，另外难得只有我好奇老罗是在跟谁微信吗。
当然是跟媳妇聊啦，都公开了，也不用藏着掖着了，尽情秀恩爱吧，呵呵，这狗粮我们愿意吃，只要晋哥幸福开心快乐就好。
罗晋唐嫣公开恋情后，成为娱乐圈最受期待的明星情侣，两人真是配一脸，尤其是罗晋每次看唐嫣宠溺的目光，好羡慕。
公开恋情后现身，唐嫣和罗晋又各自回到自己的工作，着实不容易啊，大家喜欢罗晋这对吗。
他们因新版神雕侠侣结识相恋，最后修成正果。
18日，有网友到台北某妇产科探望朋友，目击陈晓现身，随后在育婴室看到宝宝的床位挂着陈妍希本名“陈玫璇”的牌子，宝宝重3955克，身长53公斤。
18日当天，陈妍希生下儿子，透露称今天将是美好的一天。
陈妍希微博今日发博，儿子小名为“小星星”，感恩他的到来的字句中满满的幸福，还特意艾特老公陈晓。
不管怎么说，我们还是祝福男神女神幸福美满，以后又会有个小男神了。
有粉丝在北京出入法签中心偶遇TFBOYS易烊千玺。
据知情人士透露，千玺办理的是前往瑞士的签证，千玺这是要干嘛?工作。
还是一次难得的旅行呢。
他们的职责似乎就是讨观众欢心，观众笑了，他们的任务就成功了。
薛之谦、大张伟、谢娜等，他们就是这种类型艺人中的代表，薛之谦和大张伟被誉为“南薛北张”，很多人认为他们只会瞎贫，不正经工作。
如果每个人都是一本正经，如果每部电影都像《盲井》《大红灯笼高高挂》一样压抑，那还谈什么娱乐，谈什么放松。
每个人也不可能时时刻刻都是兴奋的，他们也有自己的苦恼，镜头前他们卖力表演，回归生活本身，他们可能也很无奈，也很落寞，也会哭，也会绝望。
不仅仅是他们，所有的喜剧人，所有的表演者，他们并不是都像表面一样嘻嘻哈哈，他们很多时候也很压抑，谢谢他们的同时，也要理解他们。
喜欢我们的文章，请点击订阅我们哦。
我们怀念以前的非诚勿扰，这档相亲节目已经连续播了好几年了，最初是由黄菡乐嘉孟非三人主持的，可是现如今只剩下孟非一个人，网友感叹还好有孟非在。
招商会上也公布全新阵容是孟非、金星、黄磊将组成“铁三角”。
早前金星曾在自己的节目《金星秀》中吐槽过相亲节目造假，而在光棍节播出的最新一期《金星秀》中，在回答网友问题环节里，有网友询问金星是否要去参加相亲节目，会不会手撕女嘉宾。
二人在一起吃饭金星先是回答说，因自己是神秘红沙发的女主人(注：几乎坐在金星秀红沙发上接受金星采访的明星，都在下节目后结婚、甚至生子)，自身带有“红娘”特质，不去做相亲节目的点评嘉宾，简直对不起社会。
之后，她又透露的确跟孟非交流过，还说自己要是去录节目，就先整治一下节目中的不正之风，“凡是那些在台上站了三个月，还没牵手的女嘉宾啊，您该干嘛干嘛去吧，给人家新人留点位置，真是的，三个月还不下去的话，你以为你自己是样品啊。
”孟非，黄菡，黄磊现如今金星并没有参加非诚勿扰，而是由黄澜接替了黄菡，然而金星也开始主持一档相亲节目，网友普遍表示，节目应该会很精彩。
加入金星搭档孟非主持非诚勿扰是否会更好看呢。
导语：前段时间小奇在boss的支持下，组织给新同事——陈伟霆、赵丽颖招助理的活动，受到了大家的热烈欢迎。
今天展开了正式的面试，每个来面试的迷弟迷妹都身负绝技，到底谁才能突出重围，夺取这个得之不易的助理之位。
更有迷妹画了给陈伟霆当助理的漫画。
唱歌、表演、粤语、 绘画……天~~这么多多才多艺的迷弟迷妹，来给等等颖宝当助理。
作为等等颖宝同事的小奇，真的是自愧不如啊。
不过这么多优秀的面试者，到底谁才能过五关斩六将，成为最终等等和颖宝的助理呢，我们拭目以待吧。
可能看过《锦绣未央》的影迷，对唐嫣的演技很称赞，唐嫣的演技在这部剧中有很大的提高，同时她和罗晋恋情的曝光和电视剧的结尾很让观众痴迷。
但小编觉得这部剧捧红的仅仅是唐嫣、罗晋，而是那个演绎李常茹的毛晓彤。
李常茹的结尾很悲惨，背叛未央，错杀爱人，后到自尽。
外表纯洁单纯，内心腹黑狠毒，和李未央看似和谐，实则争斗，离间关系。
李常茹喜欢拓跋余，但是拓跋余一直对她很冷淡。
在李未央出现后，拓跋余爱上了李未央，这让李常茹接受不了，被仇恨蒙蔽了双眼，因爱生恨，不顾姐妹之情，多次陷害李未央，最后没想到拓跋余魏李未央挡了一刀，亲手杀死了自己深爱的人。
最终，在拓跋余死了几个月后自尽身亡。
毛晓彤因为锦绣未央大火，毛晓彤也因为这部剧被网友熟知。
你觉得毛晓彤的演技怎么样。
小编双十一本来准备抢高洁丝的半年免单时，却被朋友嫌弃，朋友认为如今姨妈巾早已被卫生棉取代，用卫生棉才是时下潮流，小编懵逼了，姨妈巾虽然被广大女性群众嫌弃了，但是在男演员那儿竟然受到热烈欢迎，同时也被男演员开发了无数隐含的功能。
汪东城曾代言过姨妈巾，而罗志祥身为妇女之友，直言非常想代言姨妈巾，并以此为荣，从以前的听之避之到如今的大受欢迎，姨妈巾到底发生了什么变更。
最为人知的一个理由就是男演员在拍骑马戏时，姨妈巾功不可没，阮经天就是最著名的一个姨妈巾受益者，从他之后，姨妈巾彻底打开了男演员的市场，阮经天曾经在拍《血滴子》时，他在片中饰演清朝特种部队“血滴子”的队长，平日骑马多过走路，为了达到导演的要求，他在八达岭不断训练骑术，每天大量时间都在马鞍上度过。
骑马的第一天，阮经天被马鞍跟马粗糙的皮毛磨得不能下地走路，基本都是横着走路，为了不再受这种难于启齿的苦楚，痛定思痛的阮经天在工作人员的建议下，终于用上了女人的睡眠助手姨妈巾。
而在柔软的姨妈巾的帮助下，阮经天彻底得到了解放，不仅保护了自己，马上英姿也很雄伟，从此成为了姨妈巾的忠实拥护者。
好吧，小编看到阮经天这勇猛帅气的马上英姿有点出戏。
前段时间锦绣未央热播时，罗晋也有很多马上戏，并且马上英姿也是非常奔放自由，小编现在想想，难不成罗晋帅气的马上英姿得益于姨妈巾的神助攻。
楚汉争雄中饰演项羽的演员任程伟有大量的骑马戏，而他并没有阮经天那么幸运，一连多日粗糙的骑马拍戏，直把下体磨得鲜血横流，要不然说怎么是硬汉，任程伟就这么撑了下去，后来不弄脏戏服，任程伟才想去让女性安心睡眠的姨妈巾，在垫上柔软的姨妈巾后，任程伟拍起戏来更是犹如神灵护体，后来只要拍骑马戏，他都会备上柔软的姨妈巾防止再弄伤自己。
姨妈巾如今也在随着时代不断更新，卫生棉固然好用，还是支持国产，毕竟我们的很多爱豆都代言过姨妈巾，除了前面被吐槽不断的姨妈巾代言男明星第一人汪东城，妇女之友罗志祥，李大仁陈柏霖也曾代言过姨妈巾，不过用了中国最佳男闺蜜陈柏霖代言的姨妈巾，应该都会很放心吧。
前段时间微博求婚的林宥嘉也曾代言过姨妈巾，更是走上台北街头，叫卖“卫生棉不好用不要钱!”用百分之百的满意服务大赚女人钱!林宥嘉还大曝新年新希望就是成为优质卫生棉吸住美眉心，开出新世代质男五大标准，让姊妹们天天好自在!蔡依林的男友锦荣也曾代言过姨妈巾，不过名气过小，比不上蔡依林曾经震惊四座的姨妈巾连衣裙带来的“惊艳”。
陈妍希怀孕后备受关注昨日陈妍希产子今日发微博公布喜讯520耶，好有寓意儿子名叫小星星。
郑爽围巾包头遮遮掩掩躲避镜头，保安大批出动为那般。
在今年12月10晚播出的今夜百乐门中，四天王中的黎明作为嘉宾登场。
在登场的表演中，黎明先是故意唱歌走调自黑了一波自己唱歌走音这个黑点。
在介绍阶段，更是开启疯狂自黑模式，称自己是四天王中混的“最差”的，四天王中只有自己被《今夜百乐门》请来也是因为自己出场费便宜。
并且，在接下来黎明表演的节目中，他更是摇身一变，化身黎明微信粉丝后援会的会长，在同另外三大天王的粉丝后援会会长的“亲切”交流中，再一次被黑的体无完肤。
可以说，黎明在这一期的今夜百乐门中疯狂的自黑和被黑。
但是，黎明作为四大天王，在演艺圈的歌唱界其实都颇有建树，并没有他自黑的那么惨。
并且黎明凭借自身温文尔雅，温柔暖心的气质，也拢获了大批女性粉丝的心。
王艳晴格格王艳成亲后基本上不再接拍过影视剧，她透露表现尔后仍旧会将生产重心放正在家庭。
然而她却正在当天宣告周全退出演艺界，激起热议。
沈傲君正在博客中暴光婚纱照成为媒体中心，而从凤凰极度道节目组相识到，沈傲君正在接收这个节目专访时称，丈夫给了她足够的保险感，婚后她违心为他退出演艺界。
仙剑奇侠传里的巫后，为守护国民而死，感天动地。
孙莉不是那种一眼惊艳的美女，却有一种不可多得的沉静淡然，她与黄磊郎才女貌。
1985年，罗美薇和张学友合作《痴心的我》擦出火花，1991年张学友事业稳定后，罗美薇选择转向幕后，辅佐张学友，全面淡出娱乐圈。
或是晒胸狂人徐冬冬。
大概很多年轻人不会想到石兰这个名字，毕竟她算是资深的性感女明星了，而石兰也并没有利用自己的性感身材来大做文章。
石兰，江西南昌人，1989年参演电视剧王司马的大学生涯出道，1995年主演大鸿米店，片中她的大尺度出演广受关注，但该影片遭禁长达八年，解禁后很多精彩镜头也被删剪。
陈冲也是中国影坛的资深美女，也曾以性感被人称道，但是和跟石兰站在一起，就身材上来说，真是没有对比就没有伤害。
石兰参演过几十部影视作品，以古装剧居多，但除了曾经遭禁的《大鸿米店》，少有大红之作。
对于一心想好好演戏的石兰来说，好身材对她的事业并没帮上什么忙，演艺生涯至今与奖项无缘，只获得金鸡、百花提名各一次。
近些年，随年龄增长，石兰作品开始减少，多热衷于参加各种公益慈善活动。
1967年出生的石兰，已经快50岁的人了，虽然美人迟暮，依然丰韵十足。
很多人都知道于谦是郭德纲最好的搭档，也是双方互相都离不开的，那么于谦为何在德云社不要一官半职的，是不是除了说相声就没有任何地位了。
郭德纲于谦演出照德云社所有人的工资都是郭德纲方面来支配的，在外面走穴商演的利益分配也都是郭德纲一方给支配，虽然郭德纲来支配所有人的工资，于谦拿的钱也不少。
一般一场相声演出要是所有的收入加起来能达到50万的话，郭德纲大约要拿40万，其他人分5万，于谦一个人分5万，因为郭德纲知道于谦对于自己来说很重要，是离不开于谦的捧的，所以给于谦的很多。
那郭德纲为什么要拿40万这么多呢，因为这40包括了除演出人员薪水外的其他开销，比如场地，食宿，其他工人薪水等。
现在于谦和郭德纲是签了终身制的合同的，合同上也没有写薪水的这一项，所有人在外面演出都要按照德云社的名字，而且收入的分配都是又郭德纲来定，其实老话里也有这么个说法叫做：“看爷赏”。
郭德纲也曾在某节目上透露：德云社的演员分5个级别，按照等级来分配演出工作，甲级，乙级的一般都是放在比较高的剧场，或者大的城市来演出的。
于谦剧照其实于谦除在德云社的演出之外，还有自己的宠物乐园，也是一份收入，而且还在其他多方面投资，所以于谦可能是借用德云社提高自己的名气，从而能在别的方面大赚。
于谦父母虽然配上了这张图，但是小编今天“不严肃”的给介绍一下于谦的父亲。
于谦的爸爸：武术家、考古学家、古汉语学家、老西医、妇科大夫、八大胡同董事长、八大铁帽子王中的绿帽子王、被海大爷搅了婚姻的兔儿爷、蒙古国海军司令的亲家、清华池修脚的、江湖第一刀客、江湖第一剑客、江湖第一piao客、人送绰号彪子、公海被海盗抢劫了开一千万发票的“河蟹”公务员、画扇面的画家、领着老郭听小提琴陪着老郭找导演的造星家、让打口井却盖了烟囱的包工头、钦封登仕郎于太公讳进锅，欧阳青松先生、姓于叫王大宝、本来叫于得水、后来怕鱼跑了、找个缸盛上、于德刚、北京八爷。
虽然网路上对它们的评价褒贬不一，不过郭德纲也说过：不可能做到让所有人满意。
小编这里也祝福郭德纲和于谦的相声越说越好。
很多明星都有偶像包袱，要时时刻刻保持公众人物的完美形象。
但鹿哥不知是太自信了还是咋着，竟然完全没有偶像包袱，即使在公众场合也很释放天性，完全不会端着，这一点让同样作为当红小生的张翰、杨洋汗颜。
张翰和杨洋在公众面前笑得最大时也就是这样了。
但是鹿晗随时都能笑容炸裂。
不光奔跑吧兄弟需要找鹿晗，感觉所有的喜剧节目都应该找鹿晗，这笑容太捧场了。
旁边两位都笑成这样了，杨洋还是端着。
这两天吵得最沸沸扬扬关于春晚的消息，是有污点、有瑕疵的演员都被春晚拒之门外了，美其名曰“三个不用”。
不管春晚的规则怎么变化，在大家心目中呼声最高的，依然是大师兄六小龄童。
去年的猴年春晚没有猴哥，是多少人心上无法挥去的痛和愤怒。
好在六小龄童老师虽然没出现在央视春晚，但在省级卫视上，他身影活跃。
出生于1959年的六小龄童今年已经57岁了，下一个猴年，他就近70岁了。
虽然我们总是说六小龄童根本不需要那样一个舞台来证明自己，可是说归说，作为受众最多的晚会，覆盖范围最广的晚会，我们依然在期待。
第十位：袁咏仪。
代表作：新不了情，主要奖项：93金像影后。
第九位：叶童。
代表作：新白娘子传奇，主要奖项：83、90金像影后。
第八位：刘嘉玲。
代表作：好奇害死猫，主要奖项：06金鸡影后。
第七位：叶德娴。
代表作：《桃姐》，主要奖项：金像、金马、威尼斯影后。
第六位：吴君如。
代表作：古惑仔之洪兴十三妹，主要奖项：98金像、02金马影后。
第五位：郑裕玲。
代表作：《月亮星星太阳》，88金马、90金像影后。
第四位：张艾嘉。
代表作：我的爷爷，81、86金马影后。
第三位：梅艳芳。
代表作：《胭脂扣》，87金像、金马影后。
第二位：张曼玉。
代表作：甜蜜蜜，96金像、金马、亚太影后。
第一位：萧芳芳。
代表作：《女人、四十》，95金像、金马、柏林影后。
在广西，没有人不知道黄春艳，在歌唱界她也是赫赫有名。
2016年12月5日，这位被广西人誉为“壮乡歌后”、黑衣壮“邓丽君”的国家一级演员，在接受怪奇公社新媒体联盟记者专访时说：“我是壮家的女儿，我的心花为壮家的百姓开，我歌唱的是壮家美，这种厚积我在心中的民族情节是我唱歌的原动力。
”张艺谋选中黄春艳主唱《印象刘三姐》。
黑衣壮是广西壮族的一个支系，主要集中在广西与云南边邻的那坡县，因以黑色为美，并以黑色作为族群的标记，因此面得名黑衣壮，其独特的生活习俗和文化特征受到社会关注。
黄春艳下乡为老乡演出。
黑衣壮是一个能歌善舞的民族，富有民族特色的山歌民歌，还保持着古风，内容非常丰富，被誉为广西民族“音乐富矿”和壮族民歌的“活化石”。
黄春艳从小就生长在黑衣壮的歌声中。
上幼儿园时，黄春艳歌不离口，见人就唱歌，小朋友和老师都笑着说她是“人来疯”，但谁都希望小小的“人来疯”多唱几首黑衣壮山歌。
童年的山歌乳汁，把黄春艳养大成人，黑衣壮的160多套民歌，如《虽待客》、《论造》、《酒歌》、《盘歌》、《祭祖歌》等她都学了个遍。
上初中时，她的歌唱天才被音乐老师黄万敏发现，每天放学后，黄春艳都会被黄万敏老师留下来补音乐课，很快，黄春艳因歌唱而成为学校风云人物。
之后，所在地的各种演出活动，都会有人想起黄春艳，黄春艳从此频频登上舞台，13岁的年龄就成了当地唱歌小明星。
黄春艳回忆，正是儿时在黑衣壮的音乐生态中，点燃了她的音乐梦想，为自已成长为国家一级演员和歌唱家打下了基础。
名师指点锦上添花，高雅高腔唱出高水平如果说，童年使黄春艳打下了音乐的扎实基础，1987年，黄春艳初中毕业后考入广西干部学校民族歌手班，便是她演唱成熟的开始。
在广西干部学校，黄春艳得到了范西姆、徐寒梅、潘世明等名师的指导，演唱水平和唱功得到进一步提升。
通过学习，她知道了如何把控声音，掌握节奏，控制气息，不再是一个“人来疯”，而是一个有理论基础又有实践经验的歌手。
1988年5月，18岁的黄春艳她应邀参加了在北京举行的全国农村歌手大赛，这是她人生中第一次参加全国性比赛，全国的农村有5万多民歌高手参加大赛选拔，来北京决赛的也是高手如云。
黄春艳没有一丝紧张，她把准备好的黑衣壮山歌“《壮乡美》《啊哥赶马过山来》”唱得山响：“壮乡美，壮乡美，壮乡三月好晴天。
高雅的举止，可人的姿容，甜美的音质，飞腾的高腔，让这个黑衣壮美女一鸣惊人，艳压全场，一举夺得大赛一等奖。
1990年，她成为广西歌剧院歌唱演员，2002年被评为国家一级演员。
1999年，黄春艳在首届南宁国际民歌艺术节上，她用一曲壮乡美打动了现场和电视机前的千万观众的心，壮乡美是那坡过山腔演绎的一首壮乡民歌，在黄春艳张口间，这首古朴典雅的过山腔，一时间变得更加嘹亮而透明，高亢的过山腔旋律在广场天空飞舞，没有半点杂质的高音，优美而辽阔。
现场有人惊呼：“现实生活中的刘三姐回来了。
在第二、第三届广西国际民歌艺术节上，黄春艳又为观众献上了《三月木棉红绯绯》和《山歌年年唱春光》等新歌曲，每首新曲都如一坛美酒，令人陶醉。
2001年，黄春艳在歌唱艺术的跋涉中，登上了她艺术上的第一个高峰：她的首张演唱专集《壮乡美》出版发行，这个专辑收录了《月亮情歌》、《三月木棉红绯绯》、《甜甜山歌传传情》等壮汉双语原唱新歌15首，当年获得广西精版电子音像出版物一等奖。
山歌流行歌融合一体，“邓丽君”歌声让人听哭如果说音乐环境是歌唱家成长的土壤，那么，音乐天赋就是歌唱家成长的营养枝，而科学规范的训练和努力认真的学习，则是歌唱家成长腾飞的翅膀。
黑衣壮美女婷婷玉立。
在学习其他唱功中，她特别喜爱邓丽君的歌，桌子上，枕头边，都放着邓丽君的歌碟。
经过反复摩仿练习，不见真人，很难有人分辨出是邓丽君的原唱，还是黄春艳在唱。
2001年12月，黄春艳在广西南宁举办了“广西刘三姐黄春艳演唱会”。
在这个轰动广西的个人演唱会上，黄春艳除了演唱《壮乡美》专辑的新歌外，还演唱了邓丽君的经典名曲《你怎么说》和王馨平的成名曲《别问我是谁》，展示了黄春艳多才多艺和扎实的唱功。
演唱会结束后，有人把黄春艳称为“壮乡的邓丽君”。
台湾著名作曲家李泰祥先生闻知黄春艳要举办个人演唱会，特地赶到广西南宁与她会面，看她的演出，并对黄春艳说：“像你这样很有个性的歌唱家在台湾已不多见了。
”台湾著名歌唱家高子洋看了黄春艳的演出后赞道：“从你的歌声中，我深知你对民歌艺术的追求和挚爱，我连续看了你的几场演出，每当听到你的歌声，我就情不自禁地落泪。
你是我心目中的邓丽君。
”张艺谋编导印象刘三姐 黄春燕歌声唱响中外有情有义才会发出好歌声，爱国爱家乡才能让歌声透出真感情。
黄春艳把对家乡、对壮民族的爱注入歌声中，唱壮乡的山水，唱壮乡的田园，唱壮乡的村庄，唱壮乡人民的劳作和爱情，歌声中，句句浸透着纯朴美和泥土花香。
中国音乐学院院长金铁林教授，是一位受人尊敬的艺术家，当他观看了黄春艳演唱后，说：“黄春艳的嗓子很好，具有走向全国，走向世界的潜质。
2001年，黄春艳同壮族歌手何梦苓、李红卫、唐彩媚一起用一曲壮语歌，揭开了南宁国际民歌艺术的序幕。
在国际民歌节上，黄春艳用无伴奏领唱《山歌年年唱春光》，广西那坡县黑衣壮合唱团伴唱，她用黑衣壮方言演唱，歌声层层推进，特别的方言和音调，使她的歌声充满神奇美，震惊了中外观众。
2002年，在中华民歌歌手演唱大赛上，黄春艳又以《壮乡美》和《挑着好日子山过山》两首广西特色歌曲获得第二名，她出色的表演，受到行家贺赞，著名歌唱家吴雁泽说：“黄春艳以微弱劣势屈居第二，她完全有实力得第一名，想不到广西的歌手这几年进步得这么快。
1992年，她获得全国省数民族自治州“骏马杯”歌手大赛三等奖。
1995年，她获全国少数民族“合山杯”声乐大赛优秀奖。
他曾出访荷兰、澳大利亚、马来西亚、印度尼西亚和香港、台湾等国家和地区，参加全国各地各种大型文艺晚会、中央电视台“综艺大观”和凤凰卫视“纵横中国”栏目演出。
2004年，著名导演张艺谋，在广西桂林导演的大型实景剧——印象刘三姐，为使这台戏产生轰动效应，组织者用唱歌赛选拔印象刘三姐的主唱人。
消息传出后，来自全国各地的上百名优秀歌手汇集桂林，通过演唱，张艺谋百里挑一，她认为黄春艳的歌声最朴实纯洁自然，最接近电影《刘三姐》的原唱声音，最终，张艺谋导演选择了黄春艳担任《印象刘三姐》音乐主唱。
在演唱中，黄春艳加上了壮族原生态的山歌互相回应，在音乐里面又加上了现代时尚音乐，这种歌唱的结合形成了古老与现代呼应的轰动效果。
每当有国际友人和国家领导人来到广西，黄春艳都会被派去接待演出。
2005年6月，她率广西艺术团出访马来西亚、印度尼西亚演出。
2016年10月，黄春艳参加中央一台国庆播出为祖国献礼的中国民歌大会，再次向全国观众演唱了壮乡歌石榴青和山歌好比春江水，受到全国观众的一致好评，同时，荣获了“广西民歌歌后”奖。
这应该是海贼王被黑的最惨的一次了。
按照关系来算，白胡子是艾斯的老爹艾斯是路飞的老哥那白胡子算来算去也就是路飞的大伯啊咋就成六舅了握草。
只能说海贼王被黑的好惨哦对了，这部剧名字我也就不多说了大家一查就查到简直是16年最雷的雷剧了。
今天下午，有网友爆料称“陈妍希于18日当天”诞下宝宝陈以三~消息一出，整个微博都炸了。
半个小时之后，陈妍希在微博中po出一家三口的手势合影，称：“感恩小星星成为我们家的一份子，愿你从今以后平安喜乐一闪一闪亮晶晶”，证实了这个消息，宝宝重3955克，身长53公分。
同时还艾特了晋级为老爸的陈晓，图片中，一家三口比出的手势“520”可是十分的温馨。
也有网友说了，这分明是在比“石头、剪刀、步”，爸爸赢宝宝，宝宝赢妈妈，而妈妈管爸爸。
短短十分钟，就刷出了将近10万的评论，满满的都是网友的祝福：“祝福小龙女和过儿”“人生赢家”“恭喜恭喜好棒”“有爱的一家人”。
随后，宠妻狂魔陈晓还不忘发个糖，在评论区留言称：“出拳的那小子，希望你坚强，要听妈妈的话”。
王俊凯这是五官都要出道的节奏啊。
那些曾经带给我们的美好都是正常的，但谁曾想，有一天居然也会显得那么不合理。
NO.1 方励63岁的电影制片人方励在一场微博直播中，老泪纵横，为推荐一部名为《百鸟朝凤》的电影，双膝一软，扑通一跪 ，令观者五味杂陈、内心酸楚。
事后方励坦言，只要能增加该电影的院线排片，“下跪磕头也值了。
”下跪事件一出，网友评论两极分化，一方表示：“下跪本身却是丢了文化人尊严的事，连带了中国电影本身就应当具备的骄傲都扔到了一边，实在不是高明的做法。
而最终的结果，该片首映日排片率停留在1.9%上下，票房惨烈到仅收获27.7万。
方励下跪效果立竿见影，这一跪跪出了6000多万的票房。
NO.2 导演 陈剑飞做了一辈子演员，陈剑飞曾经出演的张学良深入人心，逐渐他退居幕后，当起了导演。
12月16日由陈剑飞执导的电影五女闹京城与长城、罗曼蒂克消亡史等一众大片撞档，尽管只在太原等地举办了12场简单的路演，但场场爆满。
可惜的是，像这种无明星的中小成本电影再次扑街，排片量自上映首日都不曾突破1%。
50后导演陈剑飞抱着对青春的渴望，扎扎实实地拍了一部属于80、90后的闺蜜电影怎么就没了排片呢。
而是干净且纯粹的讲述了一场真闺蜜之间的侠情。
兰依依和她的闺蜜们将这一切都看在心里，而令人最痛心是那位年迈母亲说：“是我们家杨帆对不起你，离婚虽然不好听，但又怎能拖累你呢。
”此时，在回想想那些讨论“婆媳关系”如何难处，如何紧张的电视剧，《五女闹京城》却显得那么真实，且不矫情。
尽管五女闹京城以喜剧定位，但嵌入其中的亲情、友情、爱情最终成就了这部佳作。
”这一场场的争论，让吃瓜群众过了瘾，但冯导的叫嚣还是不及方励的一跪来的直接。
”冯导也有无奈，但仅凭一人之力又能改变什么。
但该片连续3天排片占比为零。
此前，该片曾获第六届欧洲万像国际电影节优秀原创故事影片，入围2014年第38届蒙特利尔国际电影节“世界焦点”单元以及入围第27届东京国际电影节“中国电影周”单元。
”记者昨日查阅猫眼专业版数据，发现这部电影当天在西安共排了3场，在全国也只有45场，排片场次占比约为百分之零。
这些电影人叫嚣的不是院线经理，而是叫嚣的中国电影，当青少年眼中看到的世界只有国外的好莱坞大片的时候，这个民族让人堪忧。
果郡王自和甄嬛在桐花台偶遇之后，就对甄嬛念念不忘。
（这里要分析一下，在华妃面前说这样的话，如果没有曹琴默的唆教这宫女敢这么乱说。
曹琴默果然阴狠毒辣，她在挖坑……）。
说道这里，华妃自然就想到了甄嬛。
就这样，这匹蜀锦自然而然的就到了甄嬛的手里。
黄秋燕对李连杰那是初恋，朦胧中体会到什么是爱，什么是付出，什么是家庭。
【利智的真爱】李连杰如此评价遇到利智的感觉：可以舍去一切，包括生命都要和她在一起。
遇到利智才体会到如何是真爱。
如今虽然身价40多亿，但是50多岁的李连杰，已经没有往日拳打天下的雄风，不堪忍受的病痛一直折磨着他。
虔诚礼佛、慈善和捐款希望能通过这些来换来健康，但是有些事“因果”还是存在，“果报”对于李连杰如此虔诚礼佛的人想必是一定知道。
吴京那种干脆、果敢的作风，就像他用“阿拉串串”应用上的夺命call功能一样，实在而接地气。
看起来，小宝贝相当健康。
张艺兴小时候真是又白又嫩了，尽显呆萌。
哈哈哈哈，原谅我不羁的笑点。
工作人员急忙让她到一旁休息，可是还能看出来她的表情非常不舒服。
因为事不关己，所以高高挂起。
一度因为暴瘦上热搜的郑爽，也是受害者。
所以你很难相信这样的精神状态，会是一个只有二十多岁的女孩子。
要说最招黑的体质，肯定是前两天也还在热搜上的沈梦辰。
己所不欲，勿施于人。
近日赵丽颖被拍到古装造型现身片场，一身儿水蓝色的长衫看起清新十足。
网友你们知道答案吗。
张少华在很多影视剧中扮演小人物角色，而让大家印象最深的就数《我的丑娘》当中的“丑娘”一角，出色的演技让张少华名声大噪。
想必也是因为张少华没有女儿，所以她对苏岩才像是对自己女儿一样的吧。
更令人想不到的是苏岩的老公竟然是香港的著名演员罗嘉良。
16日，韩国女演员李贞贤通过自己的Instagram公开了和同剧组演员们聚餐的认证照。
王祖蓝今天凌晨在微博晒出一张照片，照片上浓浓的雾霾让人的可见度大大降低，只能依稀能看见前面车辆的尾灯，（这么轻度的雾霾，肯定不是京津冀啦。
WTF）王祖蓝给照片配文：再过几年，這里的居民应該可以进化到鼻毛及腰了⋯向来只听说过长发及腰，没想到为了对抗雾霾，我们连鼻毛都要及腰了。
每次看到贾静雯好林志颖家的宝宝，大家都情不自禁的赞叹啊。
贾静雯女儿咘咘真是继承了爹娘的所有优点，萌哒不要不要的。
跟哥哥kimi有像，都是大眼睛长睫毛，以后可以三兄弟组一个新团体。
照片中汪小菲和女儿两人温馨自拍，父女二人满脸都洋溢着幸福的笑容。
而在昨日，他发了两张不同角度的萌娃照，并配以文字“第一张王栎鑫，第二张吴雅婷”，最完美的诠释了宝宝遗传爸爸妈妈美貌的样子。
不过上面这张王栎鑫抱着宝宝的照片还是很有爱的，虽然宝宝的眼睛不大，但是在爸爸妈妈心里就是个天使啊。
不过最近一韩国综艺节目放出了金喜善女儿的近照，变可爱了呢，而且模样很是像爸爸，果然是女大十八变啊。
其实，金喜善女儿其他五官也算长得可爱的说。
宝宝眼睛小，鼻子大”。
但是后来认真看了那个节目，觉得小沈阳的女儿好贴心好懂事哦，总是替爸妈还有别人着想，哪怕自己不开心，独生女小孩子能做到这样真的很少。
前不久章子怡晒了一张闺女的照片，从照片上来看完全继承了汪峰的样子，大胖脸，小眼睛。
但是小扒今天要说的帅哥不是胡歌，也不是凯凯王，而是剧中一个颜值也颇高的配角——对他就是靖王的亲从护卫列战英。
只能说，梅长苏聘用下属，更注重内涵。
不禁让小扒想起《冰与火之歌》里LancelLannister的扮演者演员尤金·西蒙（Eugene Simon）。
张雨剑，1990年2月9日出生于山东滨州，中国内地男演员。
2013年，出演陈伟祥执导的《喋血孤岛》。
最后放几张张雨剑的现代装写真，很有点法国复古浪漫主义气息。
郑爽是娱乐圈的新生小花旦。
现在作为两个蛋蛋后和一个九零后，不管是因为公司的包装还是企业为他们宣传但是他们成功了。
让大家记住了他们，也记住了他们的歌。
他们真的还只是孩子还没有满十八岁还没有成年，本来就够累的请求大家不要给他们压力了。
试问有几个人可以做到跟他们一样小小的年纪承受这么多的东西。
这次Tf boys为了感谢广大的粉丝，也是拿出一点小小的诚意来感谢大家。
陈妍希微博国华娱乐讯 12月20日14点许，陈妍希在微博晒出儿子出生照片，并配文称：“感恩小星星成为我们家的一份子，愿你从今以后平安喜乐一闪一闪亮晶晶。
影片中的女高中生和大学生就是女主从地狱里拉到人间的鬼魂。
长大之后才知道我上官燕女神叫董璇啊，丈夫是义渠王高云翔啊。
盘点中外娱乐圈中的多数组合，从小虎队，到东方神起，从twins到EXO，无一没有逃脱解散的命运，那么TFBOYS能否逃脱这一命运，需要从TFBOYS面临的危机说起第一，组合成员年龄和组合市场定位之间的矛盾凸显，转型压力慢慢增加。
TFBOYS中无疑王源最具有发展前景，但是其能力也受制于组合而没有能够充分发挥。
与《夏洛特烦恼》一样，本片的演员大多来自“开心麻花”，这就造成了本片与《夏洛特烦恼》同样的问题，就是在表演上的“用力过猛”。
所以，我在电影里看到的更多是喊到破音的台词，是毫无控制的情绪宣泄，甚至是夸张到难以理解的肢体动作。
在这些不同维度的人之间，就同一件事的理解是明显不同的：在张一曼眼里，“睡服”铜匠既是为了一个目的，也是为了一场游戏——这种游戏她做过很多次，聚时甜蜜无限，分时一别两宽，好玩又没有后患，乐在其中。
所以，“吕得水”才有资格向所有人勒索，特派员才会放任他的无理取闹和借题发挥……从宇宙的层次来说，不同维度的文明之间互相理解是艰难的，霍金认为就连沟通的努力都会给人类本身带来灾难，而刘慈欣的“宇宙社会学三公理”和“黑暗森林体系”又将这种沟通的必要性降低为零。
好在作为同一个物种，人与人之间的维度差别还没有大到无法互相理解的程度，我们所缺乏的仅仅是一点点耐心和换位思考的勇气。
在虹桥机场常年蹲点的龚玉雯，在袁成杰曝光一起吃饭后，彻底火了。
张馨予日前也自曝与虹桥一姐合影，配文：原来……吃瓜群众围观表示：张馨予的反射弧也太长了……自称虹桥一姐的微博也在下方留言：张馨予姐姐人很好，希望下一场再一起拍照。
据报道，近日陈妍希的新电视剧北上广不相信眼泪的姐妹篇北上广依然相信爱情正在某个卫视火热播出中，受到了影迷们的强烈关注。
《北上广依然相信爱情》是由李骏执导，朱亚文、陈妍希等领衔主演的都市职场的情感剧，这一次陈妍希的出演让很多粉丝们都很看好而且都非常期待她在这部剧里面的表现。
据悉这次陈妍希是在连续几部古装剧之后挑战这类都市爱情类的电视剧，粉丝们都纷纷表示看好陈妍希出演北上广依然相信爱情，而且在剧中她无谓职场的潜规则，做一个干干净净和敢爱敢恨的职场新人，受到了粉丝们的好评。
莎莎-嘉宝一生经历了九次婚姻。
不能放鸽子，确保当天能到达，如有特殊情况提前至少24小时告知。
2.报名请按格式私信@angelababy后援会总会（私密私信无效，所有的私密私信一律不回复哦。
林子濠虽然这个节目争议声不断，但它也确实也带来了挺多温暖。
出发的时候林子濠选择了独自上路，自力更生，然而条件艰苦的农村还是让他遇到了很多困难，他也曾经想过要放弃，要离开，几乎每个城市孩子来到农村后都会有这样的念头。
在变形记即将结束的时候，林依轮夫妇来到甘肃接儿子回去，看到家里的摆设和基本环境，林依轮也是非常的吃惊，他也没有想到儿子居住的环境竟然是这样的，没想到还能有这么艰苦的家。
林子濠干农活回来，看到在屋外的父亲，露出了惊喜的笑容，林依轮见到儿子也非常的开心，两人紧紧地抱在了一起，这一刻真的很上人感动。
和其他来农村的城市孩子相比，林子濠受到了大家的喜爱，大家觉得《变形计》中最有素质、最有涵就是他了。
不过也有人说这是林依轮在拿着节目作秀，中国贫苦的家庭还有很多，或者这样的体验根本就是没有意义的......有赞美就会有批评，那么你怎么看呢。
洪金宝、成龙、元彪都是出自“七小福”，“七小福”是一出京剧，也是一个戏班，更是于占元这群得意门生的总称。
原来于师傅在一次京剧表演中，选了元龙、元楼、元彪、元奎、元华、元武、元泰七人担任《七小福》的主角。
三人合作的影片除了“五福星”系列和A计划外，还有快餐车和飞龙猛将。
而在当年他们三位也捧红过不少的明星，像女神关之琳等。
郑恺就可以咱们细数郑恺的三场戏：前方有剧透第一场戏：大王叫我送史料沈大人初登场，一袭2017流行色——草木绿，终于把彩虹团凑齐了。
第二场戏：猎豹快递，使命必达“饕餮若能活捉，皇上必先目睹。
“距离不同，这畜生的反应也不同，记下来，九尺……”现身说法够博眼球了吧~但古人云：不做不死。
就角色而言，沈大人全片唯一文官的形象，让他很容易在一众武将中脱颖而出。
虽然角色自始至终都没有太大的动作表现，但作为“眼神担当”、“笑点担当”、“剧情转折担当”，郑恺绝不是靠戏份刷存在感，而是凭几个眼神就表现出了角色种种情感和内心冲突。
再到用磁石做实验测试时的自鸣得意。
片中的沈大人与现实中的阳光欢脱小猎豹完全不同，从眼神、语气到举手投足，一个工于心计的傲娇小文官形象简直怒刷存在感。
”（郑恺参加完长城发布会，在微博调侃自己“跟华哥唯一的合影……”竟然是当了背景）长城举办百城联动见面会，郑恺独自亮相上海会场，观影后主持人问郑恺：跟你预想的效果一样吗。
郑恺幽默的说：“我请了很多我的叔叔阿姨爷爷奶奶，他们都以为这部戏是我主演，结果可能都没找到。
12月9日，张艺谋携郑恺助阵在上海举办的“筑梦长城电影公益拍卖”活动，电影长城中演员使用过的兵器道具现场被进行一一拍卖。
12月16日，梅婷在微博晒出一张素颜自拍照，并配文：“无美图，无化妆，也无黑眼圈啊。
护肤品过敏，眼睛疼ing...”照片中可以看出梅婷这张自拍照未施粉黛，不过依然很美，有着她这个年龄的从容和温婉。
看她的唇色就知道她连口红都没涂，是真素颜哦~汤唯自怀孕后也是经常素颜出镜，看她虽然肤不白，但貌还是美的，这样看上去给人的感觉更多的是亲切和温和。
这个节目中要求素颜亮相，甚至还不能洗澡，所以她的素颜是最真实的。
刚刚和郭可颂度完蜜月归来，她的脸上有着掩饰不住的幸福，并且表示目前两人在积极准备“造人”，这直爽的性格也是没谁了。
12月30日在上海举行唯一一场王菲幻乐一场2016演唱会，破天荒由男友谢霆锋任集团大中华区主席的“数字王国”提供VR全景直播拍摄。
王菲的演唱会的门票几乎每年都是同年演唱会中最贵的，今年的演唱会号称只开一场，甚至还加入了很多直播、VR等高科技元素，老公谢霆锋全程亲力亲为。
还有陆贞传奇的陆贞（赵丽颖饰）：笑傲江湖岳灵珊（杨蓉饰）：武媚娘的主配音也是她。
黄怡晴，无敌可爱少女音。
重要的是这部戏的景天是胡歌原音，与黄怡晴就配音而言，和胡歌是第三次情侣档。
嘿嘿，前两次嘛……第一次是在天外飞仙小七（林依晨），当年可爱到飞起的小仙女呀。
《射雕英雄传》里黄蓉（林依晨）也是，这时声音里的娇憨减少，更多的是灵动与狡黠，一字一句清婉明媚，满身灵气往外扑腾，聪明得像只拒绝被驯养的小狐狸。
NO.10《触不可及》影片打着谍战片的幌子，还试图通过年代的跨越来构建一个史诗的架构，可很快便成了一个闷骚间谍男各种装逼文艺范儿的大展示了。
3比起新人导演陆阳那环环相扣引人入胜的《绣春刀》剧情来，金像奖最佳导演陈嘉上竟彻底忘了“戏剧张力”这回事。
5引入了前世今生的轮回概念，试图通过时空来回跳跃，将民国时期数人的命运同当今社会中几人的遭遇结合起来，可附会牵强的剧情却将原本可以凄美感人的爱情故事变得苍白无力。
9从咖喱鸡饭到英格丽西，从3G手机到百度百科，从学会用枪到熟练开车，古人对现代人生活的适应也太过迅速，那些本可因文化冲突而制造的笑料也被消解了10NO.5《小时代3》这的确是一部“好看”又“好听”的烂片，男神女神，秀色可餐，宛如一部加长版的音乐MV，就是为了诠释“时代姐妹花，永远不分家”的女性情谊。
18NO.1《爸爸去哪儿大电影》影片从头到尾无非是在用摄像机记录五个小萌娃在他们明星老爸的带领下，一起在广州长隆野生动物园里进行各种古怪项目挑战的实况，就这样芒果台将自己的热门电视节目搬上了大银幕，实在无力吐槽这部大电影19明星和星二代们玩到high，节目摄制组数钱数到手抽筋，三口之家们也在过年期间乐呵呵，如此三赢的局面，损害的却是电影本身。
陈凯歌儿子继承妈妈美貌，颜值逆天胜过吴亦凡。
陈红和儿子的合影近照曝光，陈凯歌和陈红的小儿子陈飞宇今年才16岁，曾经的小胖子长大了也瘦了，变得眉目俊朗，十分帅气。
陈红的基因真是太强大了，忍不住又翻出早年美照花痴一番……16岁的陈飞宇腿长颜值高，五官立体，完全继承了妈妈的好基因，陈红风采依旧。
出生2000年的陈飞宇，身高直逼188cm，再加上一张青春无害的脸，活脱脱的一个国民校草。
但是小帅哥好像并没有想靠脸吃饭的想法，而是要继承爸爸陈凯歌的才华的架势。
之前在《妖猫传》的官微里他就曾经露脸，不过事后证实这次出镜却是作为助理实习生出现的。
对于陈凯歌儿子颜值一事，网友又是按捺不住了。
不过令人意料外的是陈飞宇竟然出来演电影了，而且是跟欧阳娜娜演对手戏。
《爸爸去哪儿4》最新一期上线，萌娃开启学艺之路，分别拜其他奶爸为师。
小亮仔遇到不讲究张伦硕，也把洁癖丢到脑后，竟然还伸舌头舔脏手，画风完全被带跑偏，吓得张伦硕忙喊，“别让你爸看见。
”然而另一方面，小亮仔也学到了张伦硕的优点，表演唱歌时，丝毫不怯场，更能把三首歌唱得流畅连贯，令田亮充满惊喜。
”沙溢则早就做好了让安吉独立的准备，“只有感受了离开父母那种思念，他才会加倍对父母好。
12月10日，秦岚在个人微博晒出了一张与咱们相爱吧电视剧参演人员的合照，并且配文：“再见，蔡春妮。
剧集结束缘分未尽，我们江湖再见。
”有网友在微博下面评价这部电视剧：“结局太仓促了，大家都意犹未尽，几段文字就把我们打发走了，最后一集里面，时光妈妈犯病的剧情完全可以删掉，时光妈妈住院那段我都快进了，没有意思。
直接求婚不就得了，还来这么一出，觉得注定是苦命的笑笑，都没有苦尽甘来的一天，这里感觉画蛇添足了，换成芝芝和毛大毛或者康桥出狱一家团聚的也好。
”许多网友都点赞了这一条评论，认同这一位网友的观点，认为《咱们相爱吧》电视剧的结局不好看，都快进了。
本文原载于台湾《中国时报》邵宗海特朗普日前曾说，如果大陆没有在贸易或其他问题上让步，他不知道美国为什么还要遵循“一个中国”政策。
另一种是来自宾州华裔学者Zhiqun Zhu的看法。
（作者为澳门理工学院名誉教授）。
那么今天我们就来讨论下2016年你在电影院看过哪些刻骨铭心的烂片~澳门风云3——累计票房111818.8万澳门风云3开启了2016烂片时代。
唯一一颗星给张学友。
”《卧虎藏龙：青冥宝剑》——累计票房25625.3万同样是续集，《卧虎藏龙》当年获奖无数，李安也凭借此片获得了奥斯卡最佳导演的提名，杨紫琼也走进国际影坛。
这些评价获得了网友的大量认同点赞：“这种特效五块钱假装成中国片还有glee卡司的美国片太让人生气了”“如果不说是“卧虎藏龙”可以勉强两星。
这些评价获得了网友的大量认同点赞：“高能预警:本片有何炅和杜海涛老师的演出。
我觉得，如果你花了真金白银坐在电影院里看了这样一部群魔乱舞的视觉垃圾，你会瞬间原谅2016年看过的所有烂片。
邓超、白百何、杨洋、、张天爱、岳云鹏、杜鹃、柳岩，这演员阵容搭配地真心不错，邓超的《烈日灼心》，白百何的《捉妖记》，杨洋和张天爱的颜值，小岳岳和柳岩的话题性，几乎都有黑马的姿势了。
这些评价获得了网友的大量认同点赞：“微微一笑很傻逼”“大神创业失败不能忍。
真水无香变成同学不能忍。
女神美哭我了……迪丽热巴身为混血儿的热巴立体的五官再扎个马尾，把头发放在一侧露在胸前，清纯少女有木有。
有一个高颜值，怎么穿怎么帅，不信你往下看，看看咱们郭德纲郭大爷是怎么演绎买家秀与卖家秀的区别的。
当你把手挡住右边的郭德纲的时候，左侧的模特真的把豹纹衬衫穿出了时尚，而郭德纲硬生生的穿出了金钱的味道，简直就是暴发户的感觉，也是够有品味的。
杨洋平时也会穿一穿内增高，郑爽不可能因为杨洋穿内增高，就否定对他的喜欢。
甄嬛在甘露寺重新得宠后回到宫中，为了拢络当时敬妃同意将自己的女儿胧月交给她抚养，并称 “把胧月交给她便是帮她保全了三个孩子。
原因二甄嬛是因为皇后的陷害，穿上了故去多年纯元皇后的衣服，才激怒皇上，被禁足碎玉轩。
当时的甄嬛对皇上是有感情的，试想一下，你心爱的男人为了别的女人的一件旧衣服，不顾往日情面，将怀有身孕的自己打入冷宫，你会不会一样愤恨。
然而与此同时，甄嬛的父亲又被陷害入狱，去面圣的时候得知自己是个替身。
甄嬛自小饱读圣贤，心气儿颇高，连一直对他一往情深、温文尔雅的温实初都看不上。
最后，在甄嬛用计小产的计划陷害皇后的时候，胧月是目睹了全过程的。
如果其中由您喜欢的明星，今晚就有机会哦。
各位朋友如果您喜欢小编的文章，请关注今日头条号“八皖居士”，感谢关注）。
51岁的香港女星罗霖（Candy）出席友人婚宴，以高衩晚装示人，落车时碰巧有风吹起裙子而走光，更疑似露毛。
连段眉都扯进来了，哈哈哈今天爆出一份名单网上爆出的名单从名单看出，包括大陆港台高知名明星，可是有一个人却引起了公愤，那就是之前被爆出港独的张敬轩，着实不应该。
湖南卫视再怎么也不应该请一些企图分裂国家的公众人物出来。
毕竟之前他们参与的歌唱节目较少，特别是张韶涵，此次定当引起全面回忆杀。
对于我是歌手，除去这些瑕疵还是听令人期待的。
许魏洲露胸肌腹肌登时尚健康2017年开年封面，真是实力不容小觑的节奏，前一阵还在泡菜国大面积吸粉真是太张脸了~所以是即将成为爆款的节奏么~那么和蒋劲夫、陈伟霆、王凯、张艺兴、陈学冬等其他鲜肉比，谁的美好肉体更吸引你。
看到这样的爱豆，粉丝们肯定会很激动了，于是纷纷赞权志龙帅之类的，却被理智的网友嘲讽“不是你龙卖国人一个夹子两百的时候了”很客观的说，权志龙确实有实力又有脑子，但是追星还是要理智的，千万不要盲目跟从啊。
黄海波荧屏上有“国民老公”之称的黄海波，演技有独特的风格，可惜因其嫖娼事件使其形象和事业纷纷跌至谷底。
苏醒苏醒打人事件相信大家都清楚，传闻2010快男冠军李炜与苏醒女友偷情，苏醒得知后在后台斗殴遭到中歌榜封杀。
陈冠希如果不出“艳照门”一事，陈冠希现在也是刘德华级别的，如今的陈冠希尽显老态撞脸赵本山，真是不作不会死呀。
”人称谭校长。
而随着谭咏麟的走红，杨洁薇也开始经商，短短数年间，就让谭咏麟的资产翻了数倍。
如果没有当年的杨洁薇，就不会有今天的谭咏麟。
1981年，在一起走过了7年的风风雨雨之后，谭咏麟和杨洁薇终成眷侣。
2011年，隐忍了20多年的朱咏婷成功上位。
杨洁薇心灰意冷，潜心修佛。
朱之文在2011年，参加选秀类节目海选中夺得冠军，正式步入演艺圈，随后参加《星光大道》年度总决赛中夺得第五名。
当然只有老师的教导培育肯定是不行的，在参加了这么多的节目之后大衣哥快速的红遍大江南北，不过这样的农民歌手在中国并不少见，但是能真正走下去的真的没有几个，比如之前很火的旭日阳刚。
”就是这么一句很朴素的话，也正是能出自农民口中的话，没有忽悠，没有其他明星的那些所谓的证据。
而作为大衣哥的结发妻子在网络谣言的冲击下，有一次在节目上承认自己有所动摇但是在她表示“在大衣哥成名之前，家里非常贫困，最难的时候家里仅剩一块五毛钱，就用这一块五毛钱过了20多天，朱之文有牙病，牙疼的时候没钱去医院治，最后是她卖了头发，换了140多元钱，才得以买药治病。
马特达蒙时隔2年后，张艺谋再次出山，带着大制作大投资，来势汹汹冲击贺岁档。
《长城》豪华阵容这次《长城》的制作团队可谓是卯足了劲，好莱坞顶级特效，被奉为“国师”的大导演，好莱坞当红巨星助阵，加之内地当红小鲜肉，还有实力派演员做配角，哪怕不是一部电影，就是这帮人坐着聊2个小时的天，这票房都不能低。
景甜而也有人说，这部电影除了砸钱根本就是在考验观众智商，剧情根本就经不起推敲，饕餮怕磁铁，却没想过给每人发一块磁铁，就只弄了一块磁铁跟一群饕餮玩命，部队看似强大，攻击花样也挺多，却除了最后一次攻击，其他作战计划让人感觉就是在故意凑时间。
《长城》剧照电影上映的首日，斩获了1.2亿的票房，随后便是周末时间，周末两日斩获了近3亿票房，截止到今天，累计票房已经达到了5亿，然而让人尴尬的却是，《长城》单日票房过亿的表现却只维持了3天，到了第四天，也就是今天，截止到19点为止，票房却只收获了3千万。
马特达蒙而且近段时间根本没有大制作跟其竞争，如果在这段时间都没能拿下高票房，其后续的日子可就愈加难过了。
在下周，从摆渡人开始，一些大制作便会陆续上映，届时长城的票房竞争性便会越增越大。
《美人鱼》剧照2016春节档，周星驰的《美人鱼》票房表现可谓是碾压《长城》，而且当时面临的是王晶的《澳门风云》以及巩俐、郭富城领衔的全明星阵容《三打白骨精》的竞争。
美人鱼剧照即便如此，美人鱼在首日便斩获了2.7亿的票房，随后单日票房过2亿的情况持续了6天，在上映第7天更是单日拿到了3.2亿的票房，单日票房过亿的情况持续了14天，这和长城上映第3天便跌落1亿形成鲜明对比。
《长城》拍摄花絮这次《长城》的制片方尤其注重内地电影市场，提前北美两个月上映，就是为了能在内地打响头炮，不知道《长城》在内地这样的票房表现能否让制片方满意。
如果说，彭于晏和余文乐完美诠释了男人之间的兄弟情深。
周董新歌出炉，第一个听众不是昆凌而是刘畊宏。
2015年5月，刘畊宏带着他和周董的故事，登上了安徽卫视《超级演说家》的舞台，讲述了一个真的可以改变人生的健身。
歌迷朋友们都知道的是，周杰伦有遗传性的僵直型脊椎炎的病痛，他晚上睡觉的时候无法像正常人那样躺着睡觉，他要一整晚坐着睡觉，有时去敲他的房门，他要从床到门口甚至走近10分钟。
1、 卷腹2、 仰卧抬腿3、 交替手触脚踝4、 剪刀腿5、 空中蹬车卷腹我们一直在您身边，随时为您的健康加油更多精彩请关注微信公众号：威尔士健身。
区别只是彭三岁蒙了面而已...但没过一会，赵丽颖就暗戳戳的跑到彭三岁的微博下评论来了，表示这个衣服防偷拍不错，自己竟然也hin想要一套黑色的彭三岁还很耿直的告诉赵丽颖，说只剩下饕餮绿了。
这都是小儿科，因为北京雾霾何洁发了一条微博，直指北京是“破地方”，三个字挑起了网友极大的怒火，微博惨遭攻陷。
从出道起，何洁就被天娱给包装得负面缠身，好不容易跳出了火坑，这次又自己把自己坑了。
第九名 ：张歆艺请点击此处输入图片描述以往张歆艺在观众的心目中，就是一个大喇喇的姑娘，还被粉丝封为“二姐”。
但是今年孙耀琦却好好火了一把，不是因为有新作品，也不是参加了芒果台真人秀《一年级》，而是在直播时提到陈晓和赵丽颖的“旧情”，结果被两家的粉丝给骂惨了。
第七名 ：冉莹颖请点击此处输入图片描述曾几何时，冉莹颖是大众口中的美女主播，拳王娇妻，贤妻良母，北大学霸，众多令人羡慕的标签。
更让人反感的是，隔几天门户网站上就会曝出这位拳王娇妻的“美照”，评论里同样是骂声一片。
第六名 ：古力娜扎请点击此处输入图片描述从出道起，古力娜扎就是娱乐圈“招黑体质”的代表人物，以至于到最后，大家都不去关注她的作品了，任何一点风吹草动都上升到人身攻击的地步。
张翰和郑爽的一段情早已经是陈年旧事，和古力娜扎公布恋情也一年多了，但是时间并没有冲掉网友黑她的决心。
不过和口碑不错的李莎相比，沈梦辰在大众心目中的形象要差得远了，归根结底就是一个字“作”。
章子怡和汪峰带女儿出行，她发微博炮轰是在作秀。
过去的就让它过去吧，这样歇斯底里不但给别人添堵，自己也在怨恨里难以自拔，伤人伤己何必呢。
第二名 : 赵雅淇请点击此处输入图片描述赵雅琪是谁。
之所以把她归到女明星的行列，当然是因为王宝强前妻的身份。
陈小春对张柏芝的态度永远是分手亦是朋友，当年的艳照门陈小春也是支持张柏芝大骂陈冠希。
电影《长城》之所以在上映之前，以及上映之后，一直成为各方争论和关注的焦点，其实与国人对中国电影“走出去”的殷切期待不无关系。
从目前的票房来看，《长城》的票房应该能满足王总的预期。
而长城的“自家人”王思聪，也对长城大为不满，仅仅给出了5.1的评分。
看来王思聪真是恨铁不成钢，不但将签约乐视的导演张艺谋调侃了一番，而且对自家出品方之一的传奇影业也没放过：如果传奇影业继续这种品质的作品，那我真后悔几年前看好这个公司。
尽管王思聪和豆瓣都对《长城》表达“不屑”，然而，《长城》作为一个电影“现象”所带来的一些文化发展思考、中国电影工业的探索和尝试却是值得一“观”的。
在本土亚洲，万达旗下拥有亚洲最大的万达院线。
随着全球渠道的逐渐成型，王健林曾提出的到2020年占据全球电影票房20%的目标，迫切需要“品牌内容”的支撑。
品牌打造：《长城》的模式探索“中国文化走出去，除了尽全力打造自己的传播渠道以外，还要打造我们自己的、在全球真正叫得硬的内容品牌。
”王健林在企业领袖年会上表示。
在出品上，《长城》采用中美联合出品的模式，出品方包括传奇影业、环球影业、中影和乐视影业，这也有助于《长城》在全球范围内的发行。
在影片内容方面，《长城》既能表现中国传统的特色文化，又能有望让国外影迷接受。
据悉，长城将在全球5000家院线上映。
而如今，电影《长城》正在试图以一种全新的文化包装形式，让代表中华文化的“长城”成为一个对外交流的“使者”。
今天（12月20日）上午，李小璐在微博发文吐槽蹲点的摄影师们，感谢你们把我这个大头小矮挫子拍下来，言语之中对于摄影师未将自己的身材展现出来而颇为无奈。
有人说，真是越来越看不懂金马奖了，莫不是受了金鸡百花“人人有奖”的传染。
好吧，事后黄渤只能说：自己还不够好……老是在一些极其重要的奖项上面下“双黄蛋”，所以每选一次都要遭来很多质疑和争议。
这次连金马都未能免俗地下了“双黄蛋”，同样也让很多人觉得不可思议。
由于灿星选择和央视妈妈分手，转而与江苏卫视合作，所以在常驻MC自然没有撒贝宁与尼格买提。
但是节目在12月18日首播后，却引起了轩然大波。
是因为出于节目效果，导演组选了一本阮经天做封面的杂志。
这一下子，易建联的球迷不干了，把该事件上升到了道德层面，强烈要求节目组向易建联道歉。
话说，岳云鹏真是一个“拖后腿”的队友，估计这一期的吃苦担当他是跑不掉了吧……。
据说孙志浩在贾静雯临产的前一天，还被拍到酒后驾车送辣妹回家。
两人从闪电订婚、产女到结婚，历经孙志浩夜店泡妞、婆媳不合等风雨，最终也没走到最后。
分分合合，并且在都经历一段婚姻后，2014年9月15日，有媒体记者目击到谢霆锋与王菲同回王菲寓所，两人贴面亲吻，宣告两人恋情复燃，兜兜转转十几年，发现彼此都还是深爱的那个人。
文章和马伊琍文章比马伊琍小9岁，所以这段“姐弟恋”曝光后多少让人觉得有些匪夷所思，但马伊俐并不忌讳世俗观念的偏见，并曾经坦言：“我觉得演戏的才华跟一个演员的年龄没有关系。
然而文章后来的出轨，马伊琍仍是不离不弃，希望他可以真正的改过自新。
大S、汪小菲大S比汪小菲大5岁，记得“大小恋”一经曝光的时候，娱乐圈一片哗然，两人的感情事足足在娱乐新闻持续了一个月的头版头条。
据悉两人从恋爱到结婚才用了一个多月的时间，外界对于这段婚姻是极为不看好的。
沙溢因为88算是又火了一把，阮经天看看脸也满足了呀，小岳岳的场那就更要捧了，看到教主的名字，只能想到三个字，秀恩爱。
而且教主胖了，连下巴都变得肉嘟嘟的没有杀伤力了……我们的挑战明明不是个美食综艺啊……于是妹妹打算看之前先去了解一下大家的评论，但感觉有点糟糕啊，什么剪辑乱七八糟，创新也一点都没有，期待了那么久还是让人失望了，连抄别人的游戏都能做的这么无趣……还有宝宝连薛之谦都不想看了，怀念以前的小撒和乐嘉……真的有那么让人不满意吗。
”为什么这么想笑……那么刚才被吓个半死的小天现在是什么反应呢……小天你笑得太大声了啦~薛之谦坐在车上的时候，心里怕得不行，教主还在旁边演啊演的，这表情相当到位啊……掉在软垫上的薛之谦一脸懵逼，倒是教主和小天一脸看好戏地看着他……其实这个环节还是挺有笑点的，大家感兴趣的可以去看一看。
在《爸爸去哪儿》第四季中其实对安吉爸挺有好感的，但是看了《我们的挑战》，大家似乎对沙溢的感觉就有点不一样了，有人说“这是逼我弃了安吉他爸吗……”在无人岛的五感游戏中，大家要凭借自的感官来获得食物，第一种食物是刨冰，一份是加冰的一份是加盐的。
朵朵生活照，一字领上衣搭配红色透视半身裙，给人的感觉十分美丽，太阳帽显得很可爱。
朵朵生活照，白色毛衣打底搭配粉色外套，贝雷帽看着十分可爱，整个人显得少女十足。
张一山和杨紫在学校的合照，看着她们的样子觉得还是小时候那样的关系好，笑得好开心好阳光。
当年的小雨现在也长大了，而且还交了女朋友，虽然长得还是网红脸但是二人很甜蜜的感觉。
众所周知，周冬雨和马思纯带着她们的《七月与安生》共同获得了金马奖的最佳女主角的奖项。
《七月与安生》确实是个比较新颖的电影，周冬雨的演技从争议到现在，终于得到了肯定。
近几年她的衣品飞涨无口否认，这件粉色小礼服也很仙气十足，只不过这胸......看着咋这么别扭呢……配上一头利落的短发，周冬雨给人的感觉很是小清新。
其实也因为周冬雨的胸小，才更有清纯味道吧。
看过《我们相爱吧》都知道周冬雨和余文乐这对大叔配萝莉cp，她的个性也是耿直，所以招来不少黑粉，但她的鬼马性格还是很受大家的喜爱的，这次更是凭借自己的作品获得金马奖影后提名，实力也是不容小觑。
因《流星雨》一炮而红的郑爽，也算是娱乐圈里一个另类的存在，她不争不抢，却让很多厂商、剧组为了得到她的拍摄而使出千方百计。
郑爽长相是很甜美，无论是以前还是现在，她都呈现她自己最美的状态，她的表演也是有目共睹，她只需要静静地等待她的伯乐。
谁还是郑爽衣品不好，给我瞪大眼睛看看，千万不要被自己打脸哦。
同穿恐龙印花针织上衣，这对父女也是有爱到不行。
讲真，帅气程度不输杨洋，我是认真的……杨洋真的有180吗。
郑爽熟练的插裤袋姿势，一看就知道已经开启了女汉子模式，这要比那些穿着短裙到处跑的女星要有个性多了。
摘要：上周（12.12-12.18）明星热力指数出炉，李易峰、鹿晗、杨洋三个小鲜肉并列第一。
Top10中唯一一名女明星就是唐嫣。
鹿晗万年第一没得说，小编佩服鹿晗的全宇宙粉丝，能够穿越时光，地域，空间支持偶像为偶像应援，如果不是因为粉丝，小鹿也不能常年呆在榜首，无人超越。
杨洋的努力大家都看在眼里，那些谣言不攻自破。
张艺兴热力指数：9.60张艺兴这个耿直boy，一直是采访界的一股泥石流。
（大笑脸）张艺兴最近在忙着拍他自己领衔主演的电视剧求婚大作战。
电视剧求婚大作战由SMG尚世影业和日本富士台联合打造，导演毛小睿。
在剧中扮演丑女林无敌闺蜜陈家明的王凯，你认得出来吗。
唐嫣热力指数：8.56公开恋情的唐嫣近日心情大好，常常出席某活动，形象气质俱佳。
在音乐类歌手竞演节目天籁之战中，华晨宇的表现精彩连连，精彩改编出令人叹服的歌曲。
吴亦凡热力指数：8.51今日，吴亦凡加盟了由周星驰与徐克联手打造的西游伏妖篇电影第二部---《西游伏妖篇》。
文/星爷侃内容声明：本文为 星爷侃内容 原创文章，未经许可不得转载，图片来源网络，如有问题请私信。
那就是王中磊的儿子威廉（王元也）不是妹妹瞎说，这个宝宝身上真的是满身苏点啊~首先，爸爸王中磊，华谊的老总，所以身价自然不用多说，妥妥的“富二代”啊。
）同样，后来威廉教奥莉画画认字的时候，他的逻辑思维都很清楚。
第一次是手把手地教奥莉画直线，第二次教奥莉认识什么是蓝色的时候，他马上跑到窗边指着天空说：“奥莉你看，天就是蓝色。
”对比的指出画笔的蓝色而且在李小鹏询问他年纪的时候，威廉第一个反应是询问叔叔今天是几号，逻辑已经清晰到用日子来算自己的年龄，之后并回答道：““我快八岁了，可能过几天就八岁了。
再看看那些天天耀武扬威，花天酒地的富二代，对比之下你就知道，土豪与贵族之间的差别了（图片均来源于网络，如有异议请联系后台）。
作为公众人物，今年48岁的蔡国庆为了孩子快乐成长多年来隐瞒自己的私生活，说明他对妻子是真爱，这就是他在娱乐圈这么多年一直没有绯闻的主要原因。
众所周知，蔡国庆的情史也是蛮丰富的，在那英年轻的时候就对蔡国庆产生爱慕啦，动心到自曝对他产生过好感，可是蔡国庆的回应很直接，直接称没有看上那英，而是看上了那英的姐姐那辛。
想说蔡叔叔的魅力真是大啊。
那英姐姐那辛：过去的事咋就不提了，活在当下最重要了。
那英偶尔见到蔡国庆，也会调侃他单身，“你看，你当年不接受我，现在后悔了吧。
hello大家好，今天小鱼来谈谈那些影视剧中丑出天际的女主。
影视剧中的女主要是美的话是可以倾国倾城的，而要是丑的话那就是惨不忍睹。
安以轩饰演的这个真是一言难尽。
还好袁姗姗凭借其他作品给洗白了，袁姗姗之前真是被于正坑惨了。
1995年，杨澜与吴征在交往一年后，两人在美国结婚。
郝蕾在其中除了裸戏部分，其他戏份也表现的相当出色。
林熙蕾《父子》4、林熙蕾《父子》林熙蕾是“艳星”出身，几乎有激情戏的电影她都是真空上阵。
小宋佳《好奇心害死猫》7、小宋佳《好奇心害死猫》小宋佳在这部电影里和胡军有激情戏份，虽然年轻，但也将角色诠释的非常完整。
张静初《万有引力》9、张静初《万有引力》本片中，张静初和男主角夫妻之间的亲热床戏让她的性感指数直线飙升，之后的张静初也在其他电影里有激情的戏份。
张雨绮白鹿原10、张雨绮白鹿原张雨绮作为剧中唯一一个女性角色，先后和三个男人产生精神与肉体上的纠葛，在电影中张雨琦与段奕宏、成泰燊都有激情戏。
章子怡艺伎回忆录11、章子怡艺伎回忆录章子怡在片中饰演一名日本艺妓，光看海报都能看出她非同一般的气质。
杰克·吉伦哈尔Jake Gyllenhaal（让我送你花一朵，mua）杰克最经典银幕角色，非《断背山》莫属。
）和恩尼斯眉来眼去，一双蔚蓝色的眼睛迷死人不偿命。
「如果李安导演再来找我演戏，我为什么要拒绝。
」杰克11岁即在电影《城市乡巴佬》献出银幕处女作。
后来的杰克戏路宽又广，背后都是十几年如一日的磨练。
1999年《十月的天空》里担当主演。
《死亡幻觉》，饰演一位精神病少年。
2005年的《断背山》让杰克蜕变成为一个真正的演员。
）《夜行者》中，杰克减去20磅体重。
在与镜子中的自己对话的那场戏中，杰克入戏太深，用手砸碎了镜子，而这一幕是剧本中没有的。
「影片在美国上映时广受好评，其中杰克·吉伦哈尔的好演技更是受影评人推崇，被被誉为近年最成功的银幕转型之一」（凤凰网评）叫他拼命三郎不为过，换来的是「烂片绝缘体」属性。
他的表演征服了观众，豆瓣评分说明了一切。
乡村之声这样评价他的《月光旅程》：「他是娱乐圈中才华被低估、情感细致的异类」当年出演《断背山》不被看好，认为是他做出的「最愚蠢的决定」。
但他凭借本片获得奥斯卡提名，狠狠地甩了好莱坞业内人士一巴掌。
（李安称赞他，马骑得很性感……）杰克依旧老策略：稳扎稳打，拓宽戏路。
2001年以死亡幻觉入围独立精神奖。
对于年轻的杰克，这才是他演艺生涯的开始。
不过会面结束后的Kanye却连发数推还带上了＃2024＃的标签，不知道是不是对Tump一见倾国，乃至于愿意主动放弃2020年的美国大选，只求特朗普能顺利连任呢。
表姐帕帕互喷 新片口碑不佳上周这两位竟然登上BBC的舞台，在Playgroud Insult上揭开了实力互喷的大幕。
Chris Evans以1：135.8的比率高居榜首，而拿出了《银河护卫队》和《侏罗纪世界》两部票房爆红作品的Chris Pratt则紧随美队之后。
《成长的烦恼》“老爸”去世 朋克教母成老小孩《成长的烦恼》这部根植在记忆深处的“人生第一部美剧”用完美老爸Jason Sipho的突然逝世宣告了那个时代的终结。
从小学舞蹈的宋茜 (Victoria Song) 因为2007年在北京市舞蹈大赛中获得大奖而被韩国SM娱乐看中，经过两年练习生的训练，2009年9月，宋茜 (Victoria Song) 加入F(x)组合正式出道。
拆庙不拆婚卓伟对杨幂刘恺威婚姻各种拆就不怕遭报。
哪怕是n次的被传离婚，人家夫妻不承认纵是号称天下第一狗仔的又有何确凿的证据能公开呢。
到今天不是杨幂和刘恺威照样没承认离婚。
前阵不是刘恺威的出轨门到今天卓伟竟然也承认是为了炒作，就是想逼着杨幂刘恺威主动承认离婚。
近日卓伟就在节目里称他爆料刘恺威出轨王鸥的目的：“为了引出杨幂[微博]和刘恺威离婚的新闻。
俗话说：宁拆一座庙不拆一桩婚，真不知道卓伟这种三观不正的人渣怎么就有这么大的市场。
对于杨幂刘恺威的婚姻他已经不止一次的各种拆了。
曾经人家明星结婚不让他采访，他弄无人机被打落时还诅咒人家。
有人说卓伟就是吃饱了没事做，错了，卓伟是在靠出卖明星们的隐私挣钱挣名气的。
毕竟人家杨幂和刘恺威是否离婚好像和任何人都没一毛钱的关系吧。
小百合在那里学习了舞蹈、茶艺等，渐渐成为当地头牌艺妓。
第一件是破损清雍正年间的青花云龙纹大天球瓶。
第二件是一对清乾隆时期的青花矾红龙纹小酒杯。
田亮——爱好投资房地产田亮在2000年田亮在悉尼奥运会夺冠前，他的经济收入只有国家发给的运动员工资和津贴。
脱去奥运冠军和艺人的光环，田亮也有一个大写的商业头脑。
他热衷投资房产，有消息表示田亮名下的房产主要集中在西安、重庆和北京，以自住为主，投资性购房为辅，从筒子楼、高级公寓到别墅应有尽有。
当前，田亮的投资与事业布局主要集中在影视传媒行业。
去年，田亮和叶一茜入股东家——北京盛夏星空影视传媒股份有限公司，两人分别投资372万元，获得了盛夏星空0.93%的股份，并在新三板完成了上市。
经过增发，投后估值达到8.35亿元，与田亮不到一年前入股时相比，已经翻了一倍了。
她还收藏服装吊牌，这项收藏在胡可上高中的时候就开始了，只要设计得非常别致、颜色漂亮就收集，到目前她已有500多个各式吊牌。
据说他父亲是山东某知名企业的老板，身家坐拥几十亿，背景很牛，但他仍然把身家交给妻子管理。
更让钟丽缇没想到的是，这代言一做就是9年，光代言费就入账数百万元，可谓生财有道。
向华强陈岚曾一手捧红过200多位明星，包括周润发、刘德华、周星驰、李连杰等天王级巨星。
原微博是长这样纸滴：小张特意点开看了下，发现这篇文章不只吐槽了景甜的长相，还略讽了她夸张样板化的演技和少先队员式的围笑。
哦~所以姚晨点赞这样一篇文章啥意思。
还有前段时间林丹出轨曝光后，有微博扣问林丹作为社会楷模的责任，仔细看这条微博下面，姚晨的赞安安静静地躺在那里。
只是姚同学这样点赞反娱乐圈里伤风败俗演艺不佳不敬业之类的新闻，就不怕得罪同道吗。
只是自从和前夫凌潇肃离婚后，姚晨的微博常常被黑粉骂。
如今，姚晨也关闭了微博评论，微博的内容除了工作宣传，就是日常生活的恩爱和当母亲的幸福，言论也比以前温和了不少。
（反正这话又不是姐说的，但姐就是支持他。
）另外，咱们关爱八卦成长协会网站还有当年姚晨和前夫离婚大战的八卦，进网站搜他俩的名字就可以看到啦。
杨洋坦言上新闻直播很紧张，结束后振臂欢呼。
”采访结束时，杨洋要求给佟老师一个拥抱。
佟老师忍不住感概：“刚才在上台前给我一个拥抱，我觉得这孩子的感情非常丰富，所以我相信你爸妈看到你，尤其听到你唱这首歌以后，一切都懂了。
让我看到你的答案，谢谢。
3.姜凯前前夫姜凯也跟出来嘲讽黄奕是淫猫：“人生最大遗憾是遇见你，一生最开心是闪离。
”与此同时，姜凯还转发媒体文章陈述自己与黄奕“闪婚闪离”的惊人内幕，文中曝黄奕多次出轨，并抨击黄奕人品低下。
4.凌潇肃2014年9月中旬，凌潇肃突然透过一媒体朋友大曝昔日与姚晨的离婚内幕，称当年是因为无法忍受姚晨于婚前婚后与果静林，孙红雷等数位男星三翻五次出轨才选择离婚。
5.郭富城2013年4月，郭富城与熊黛林分手后不久，在媒体面前大放厥词抛出“鞋不合脚”言论暗讽熊黛林：“一双鞋不合脚时，成天穿都会不舒服，你都就会想换一双舒服的鞋。
我们每日都要走路，就好似身边伴侣，应该要找对合适先著上去，硬撑着穿只会流血，伤口又不愈合，找另一个可能更好，感情世界也是一样。
＂6.陶喆 陶喆和杨子晴长达六年的暧昧关系曝光后，陶喆为了维护自己的形象和挽救家庭，居然在道歉会上公然手撕旧爱杨子晴，将所有罪责推到杨子晴身上，此举遭网友口诛笔伐。
7.陶大宇1996年，陶大宇和郭羡妮因拍摄《学警出更》相恋，之后陶大宇不惜抛弃结发妻子，然而好景不长他和郭羡妮却分道扬镳，为了跟前妻复婚和挽救自己的事业，陶大宇公开指责郭羡妮，称其是TVB的“淫花”，害得他差点家破人亡。
10.汪峰葛荟婕因为不满章子怡在微博晒出和汪峰、女儿小苹果牵手的照片 ，在微博发文呛声章子怡，为了力挺章子怡，汪峰发长微博怒撕葛荟婕，同时放言：“如果这一切还有其它目的，或者你在被人利用，清醒一些吧，停止这些愚蠢的行为，有一天你会倍感悔恨。
近日日本的偶像明星富田真由遭变态男粉丝砍了近三十刀。
这个伤害富田真由的男粉丝叫做岩埼友宏。
为什么要伤害富田真由呢。
从他最开始在部落格，推特发文给富田真由来看，他最开始是很喜欢富田真由的。
然而富田真由的不经意举动伤害了他脆弱玻璃心，导致他由爱生恨，爱的越深伤害越深，以至于最后，可以不眨眼的要置富田真由于死地。
在今年爸爸去哪儿第四季里，安吉以其懂事、执着、坚强的品质收获了很多妈妈粉丝。
但，我们的安吉就是个例外。
唐嫣剧照仙剑奇侠传观众认为她演的赵灵儿太过小女人，不如游戏中灵儿的大气，欠缺一些沉稳与冷静，此外可能因为年龄太小的原因，刘亦菲未能让“仙迷”们满意赵灵儿“母性”的一面。
刘亦菲剧照《轩辕剑之天之痕》当中饰演“小雪”一角的娜扎，独具天赋的演技获得了颇多赞赏，传神表演、绝美扮相令其人气飙升，势如破竹，成为新生代女演员中的翘楚。
还有报道在神盾局特工第四季中，神盾局将引来重大改变，科尔森将不再继续担任局长，而由杰森·奥玛拉饰演的神秘新角色担当、最近ABC放出了他的第一张剧照。
"每个人都有依恋"但是随着时间的改变，许多事情最终只能成为依恋，变成怀念。
左起：韩国体大女神、Anella Sagra、姜黎明第一招：收腹挺胸显上半身围度，自量。
哈哈哈哈李小璐和贾乃亮结婚时的甜蜜秀，甜蜜蜜呢。
虽然已经是几年前的照片，现在再看一样是虐倒单身狗一片。
在接受采访时，马特.达蒙肯定了鹿晗的表演，还说有人向他介绍王俊凯就像美国的贾斯汀.比伯。
tfboys自从火了以后，也不止一次两次被说成是中国版的贾斯汀比伯了，虽然tfboys不可能从三个人变成一个人。
还有眼尖的网友指出马特达蒙的错误：人贾斯汀比伯明明是加拿大人，怎么就被说成是美国人呢。
果然还是比伯被黑的最惨。
前段时间大热的美剧《西部世界》讲述了在未来世界人类建立起来一座分为“西部世界”、“罗马世界”、“中世纪世界”三大主题的主题乐园。
（imdb9.2分） 以上提及的这些影视作品所探讨的问题只有一个，那就是:“如果有一天人工智能具有独立思考的能力，人工智能和人类，抛开灵与非灵的不同，到底还会有什么不同。
在与女机器人安娜培养好感指数的同时，浩远性感奔放的女邻居马幽幽闯入了他的生活。
我们心中永远的小太阳 ，看到现在的你，我们都会充满力量。
这只速度有点儿“慢”的“蜗牛”在吊着观众胃口长达21周后，终于“爬”向了终点。
但尽管镜头呈现了多元化的观看体验，但编剧对于原著的“改造”依然引发众多“原著粉”的不满。
澎湃新闻记者杨茜就很认同片方对剧集品格的要求，“编剧就是用来弥补小说影视化的不足的，言情就该交给偶像剧，一味执着于原著的书粉是可怕的存在”。
编剧对于原著的大规模“拆解”引发了业界的全面交锋，有人觉得是冒着流失原著粉的危险提升了网剧格局，也有人觉得改变太多容易出现bug。
而到了如果蜗牛有爱情里，之前“女追男”的人设剧情来了个360°大反转，原本果敢外放的“曲筱绡”摇身一变成为禁欲系森女“许诩”，而赵医生则成了冷酷深沉的神探“季白”。
在《欢乐颂》中口碑呈现两极分化的王凯和王子文，此番再续前缘势必会引发网友期待，这一步棋，正午阳光肯定没走错。
剧评区，网友评论称“习惯了禁欲系的王凯，赵启平这个角色让人喜欢不起来”，而王子文饰演的“磨人妖精”曲筱绡则瞬间站上舆论峰值，毁誉参半。
” 而对于这样慢热的剧情，《影视独舌》主编李星文便给出了上好评价，“它行于所当行，止于不可不止，该跳跃就跳跃，该留白就留白，绝不把每条线索延展到彻底报废。
企鹅影视自制剧业务部总经理兼《蜗牛》制片人之一的方芳，则坚持认为“观众的口味是可以培养的”。
体制脱胎后全新起航“正午光环”普照下的蜗牛 是趁势出击亦或行业试水 起初，如果蜗牛有爱情在豆瓣被抬到8.0的评分时，就引爆了一场关于“正午吹”与“山影吹”的舌战，有人觉得“正午阳光”脱离“山影”之后更加的耀眼，也有人觉得的“正午阳光”没有了“山影”的映射便显得不论不类。
然而，这种亲密无间的合作在今年1月发生了改变：正午阳光在获得融资后开始了新一轮的资本布局，迅速将刘涛、靳东和王凯三位明星揽入囊中。
从这时开始，山影和正午阳光的疏离已露端倪。
而在“正午阳光”普照之下的《蜗牛》，前有强大口碑累积所形成的粘性用户作为支持，后有王凯、王子文等一票颜艺双佳的当红演员粉丝作为依靠，再加上破案追凶等一系列悬疑刺激的剧情，于是《蜗牛》自然而然地“爬”上了良心剧集的展示台，但相较于之前正午阳光所参与制作的《伪装者》、《战长沙》等多部口碑佳作来看，正午阳光此次派出的小“蜗牛”，高举无粉红、不卖腐、无重口的“新颖”旗帜缓步慢行，看上去更像是一次剥茧抽丝之后的业界试水。
《心理罪》《暗黑者》《灭罪师》《法医秦明》等都算得上口碑不错的剧集。
陈真的动作非常小，但非常狠，基本是中招之后就失去反抗能力了，一看就是无数贴身实战锻炼出的身手，从一开始就为片子定下了写实的基调，带人进入高潮。
岁月匆匆，春去秋来几十载，曾经的武打巨星也在慢慢老去，53岁的李连杰已经退去幕后，萤幕上已经很少他的动作影视了，而现在能接替他风格的影星只有他了，对，就是他，功夫小子吴京。
6岁开始在北京市什刹海体校练习武术，1989年进入北京市武术队从事专业训练，师傅是吴彬。
随后一直关注着他，虽然他的演技不够一流，比不上巨星的光芒，但自有他自己的特色，不得不说他的身手非常好，动作戏给人非常流畅，让人看着很舒服，很给力。
期待吴京有更好的影视呈现给大家。
下面大家一起来看看男星们的飞机头造型吧。
刘恺威刘恺威在电视剧和生活中都是飞机头造型，他可以说是飞机头造型的专业户，简单利落的飞机头衬托他俊朗的五官，也算是相得益彰。
男明星最爱的耍帅利器，看看刘恺威贾乃亮的飞机头发型贾乃亮逗比奶爸贾乃亮也经常是飞机头，往上梳起的男生飞机头短烫发造型，非常的帅气，凌乱蓬松的质感显得阳光帅气。
男明星最爱的耍帅利器，看看刘恺威贾乃亮的飞机头发型陈坤陈坤的造型很多，曾经有一段时间也是飞机头，不过现在的他正在往型男方向发展，飞机头已经很久没弄了，看看他曾经的飞机头造型。
男明星最爱的耍帅利器，看看刘恺威贾乃亮的飞机头发型权志龙韩国人气天团Bigbang中的成员G-Dragon权志龙，在国内外拥有众多的粉丝，他的造型和服饰都被大家争相模仿。
耶稣受难记是梅尔吉普森的第三部作品，是继大家非常熟悉的勇敢的心之后9年的又一力作，这部作品和勇敢的心、血战钢锯岭一样在讨论信仰，有的人理解为讨论信念。
《耶稣受难记》就是从这个祷告开始的，这个祷告之后的十二小时也耶稣道成肉身的最后十二小时，这十二小时中，耶稣经历了：被出卖、被捉拿、被审判、被羞辱、被定无罪，被鞭打，被要求钉十字架、被十字架上各各他山，被钉十字架。
十字架是当时罗马政府暴力统治时最残酷的行刑手段，人的双手双脚被钉在十字架上，人在痛苦中，血慢慢往下流、血清慢慢往下流，慢慢流干而死去。
不知道大家知不知道《血战钢锯岭》是根据一个基督徒真人真事改编的（有人批评多斯的原型信仰有问题，这里不于讨论，我们只能通过言行可以看出他在按照上帝的旨意做事，他也活出了耶稣的爱）。
和不穿裙子一样，女汉子打扮的李宇春也很少露腿，不露则已，一露惊人。
李宇春之前一直都是以帅气的女汉子形象出席任何场合，不过现在都30岁的人了，也要变的小女人一些了。
进宫前甄嬛父亲告诉甄嬛浣碧的身世进宫后甄嬛待浣碧不薄，安陵容很稀罕的绸缎送给了甄嬛，甄嬛却赏给了浣碧。
浣碧觉得皇上夸奖过自己，于是就开始动歪心思。
当时甄嬛看了一眼浣碧，很无语，估计这些都是给进宫后浣碧接近皇上做了铺垫。
《半妖倾城2》西蒙子加盟。
虽然是综艺首秀，郭富城却毫无生涩感，卸下天王光环后的他，简单可爱，因为不熟悉综艺节目的套路，反而展露出更多的真实。
老顽童范明也是第一次参加户外真人秀，他用“滑头”和小聪明弥补自己体力上的不足，笑果十足。
六位嘉宾年龄跨度较大，但节目中他们疯成一团时，却模糊了年龄的界限，给人一种青春期的闹腾男生们肆意张扬的感觉。
作为国内首档原创“逆时光”旅行概念的户外真人秀，《我们十七岁》在12月10日首播后得到了全网零差评的好口碑，而在刚播出的第二期中，六位嘉宾在无人岛上要依靠团队的力量落实衣食住行的方方面面，在彼此合作中情感自然流露，逐渐升温，爆笑之余展现自然的情感建立，引发观众共鸣。
《我们十七岁》两期节目都突出了青春旅行，并强化旅行途中所面对的各种挑战。
首期节目是为年纪最大的范明实现出国的梦想，到了第二期则是兄弟义气野营。
每个人身上的人格特质，构成了一幅“十七岁概念”的全景图谱。
在谈到明星嘉宾的在线状态时，陆浩说：“节目通过乘法口诀表、踢毽子、捉迷藏、石头剪子布等儿时游戏，把嘉宾带入到情境中来，从而自然而然的回到十七岁的状态。
”这些充满回忆杀的小游戏趣味十足，嘉宾参与其中顺其自然地放下包袱，重启17岁时的状态。
第二期节目中由于大量群众围观导致一个环节取消录制，而嘉宾又轻松猜中下一个环节中藏宝箱中的密码，录制进度被大大压缩，可能导致素材不足。
在这样不失真的环境中，节目极大地增强观众的切身体验，从而更加容易引发共鸣。
我们十七岁更由浙江卫视著名制片人俞杭英挑担监制，总导演陆浩带领曾经成功打造过多个顶级综艺节目的浙江卫视战略发展中心核心导演团队深度介入制作。
而我们十七岁独创“逆时光”旅行概念，主打青春和情怀的回归，呼吁当下社会淡漠疏离的人际关系回归简单美好，在正向传播的价值上与普通的户外真人秀已经拉开差距。
我们十七岁通过情景再现，尽可能让大家在不同的挑战任务和游戏中，体验十七岁时候的肆无忌惮、勇敢率真，从而最终达到“不忘初心”，回归初心的情感初衷。
第二期中，郭富城坦言自己十七岁时，也有过睡沙滩这样的经历，但是几十年来已经很少了。
在内容繁芜杂乱的综艺江湖中，越来越多的节目一味强化游戏环节的好玩有趣、刺激猎奇，不断追求剧情的复杂化，很少能够准确把脉社会跳动的脉搏，去走心的揣摩当代人的心理需求。
出道时，他并不被人看好，因为写剧本太慢，他被黄百鸣开除，后来邓光荣投资他执导了自己的第一部电影旺角卡门，让他开始了导演生涯。
之后邓光荣更是把4000万的家当全部压在了他的身上，支持他拍《阿飞正传》，结果成本花了3900多万，上映时还碰到周星驰的《赌神》，票房只有区区的900万，邓光荣也因此急火攻心，不久公司倒闭。
刘嘉玲拍《东邪西毒》的时候，曾和他主说：导演，我三周没洗头了，想出去洗个头。
因为拍之前，张国荣已经给王家卫讲好年底要做演唱会，但是王家卫还是不肯放人。
后来张国荣坦言，“我再次下决心再也不和王家卫合作了。
她说：“《花样年华》15个月拍片期，我完全没有时间跟老公相聚。
” 《2046》，张曼玉中途辞演，她说：“我已经无法像以前那样奉献了。
王宝强和马蓉的离婚风波慢慢已经平息了，最近王宝强又开始出现在公众的视野中，据网友反映，王宝强新电影《大闹天竺》将于下个月上映，但是新片疑卷入集资诈骗风波：承销平台京金联以投资电影名义进行众筹而募集的资金无法兑付，最后宝强公司回应原来是该集资公司没有取得授权，实际情况怎么样，小编也无从考证。
小编就带车友们系数王宝强的座驾。
王宝强的第一辆车是三菱欧蓝德，这辆车子售价在20万左右，看得出王宝强是一个很务实很低调的明星。
除了宝马X5，他还送了一辆玛莎拉蒂GT给前妻，其个性鲜明的设计，精致的内饰和玛莎拉蒂传奇V8发动机强劲的动力输出备受推崇。
而宝宝自己是一个明星缘非常好的人，曾经和甄子丹和任达华合作，当时还一起在他的兰博基尼蝙蝠车面前合照，看得出来关系也是非常的好。
宝宝自己还有一辆法拉利458 spider，意大利顶级工业和手工业的代表作，458 Spider采用了堪称全球最先进的折叠式硬顶，可以在14秒内完成，相当的拉风。
最近被网友拍到，宝宝居然准备坐上一台飞度，虽然扎尔伯格也开飞度，但是也看得出来他生活质量的下降，真的替宝宝担心。
张帅这个名字你可能不太熟悉，但是在时尚圈可是一个响当当的名字。
前一段时间，朋友圈是疯传了一段黄磊关于支持女儿15岁恋爱的视频。
大家熟悉的黄磊有很多种称呼：歌手、演员、导演、神算子、黄小厨、摄影师等等，不过小派觉得他最喜欢的称呼应该还是孙莉口中的“老公”和孩子们嘴里的“爸爸”吧。
黄磊：做个这样的胖子实在太幸福。
正如黄磊自己所说的那样：做演员，那是他爱的工作。
你要是也这样想，那就大错特错了，因为啊，要知道把黄磊喂成胖子的，是爱情的酒，岁月的饭，和幸福的肉呢。
当一个这样的胖子，有何不可。
每天一碗拌面，不吃胖都说不过去啊。
黄磊和孙莉就是这句话的最佳代言人啊。
你看，这就是爱情的力量。
这么容易知足的黄磊，想不胖都难啊。
无数的女人这样做了，孙莉是幸运的，因为黄磊懂她：“一个女人如果为了你和孩子，甘愿把自己曾经喜爱的演艺事业放弃，她就等于几乎赌上她的一切，等于把生命都给了你，你怎么能不去爱她，对她好。
”黄磊：做个这样的胖子实在太幸福。
不说了，小派现在就想问问：黄磊这样的老公还有吗。
褪下光环的明星、经纪公司的内幕、组合出道的艰辛，今天开始，小奇为你一 一揭晓。
欢喜冤家霸道大明星丹尼斯，心灵导师温暖小鲜肉天晴，我想两个都要。
微微一笑很倾城里的校花马春瑞，职业规划竟然是靠能力不靠脸的经纪人。
十、《英雄》长空决战无名主角是两位中国武侠电影中的功夫巨子，李连杰与甄子丹。
但在张艺谋的导演下，这场武打虽然美术，音效等技术相当出色，但却缺少灵魂。
八、《新龙门客栈》大战曹少钦《新龙门客栈》是徐克向胡金铨的《龙门客栈》致敬之作。
结尾与曹少钦的大战，三人与甄子丹的斗剑在黄沙滚滚之中，力量感极强，几人的招式之间，气韵贯通，毫不拖泥带水。
鞑子小二的遁地快刀更是极具想像力的设计，曹少钦的手脚被他的快刀斩削成森森白骨，是这场噩梦中最惊悚的画面，它使大多是童年看到这部电影的我们，永生记住了这部作品。
七、太极张三丰演练太极拳李连杰独自参悟、演练太极拳一段，既将太极拳的原理表现得深入浅出，又凭借李连杰绝高的悟性和资质，将他半路出家修习的太极拳表现得美仑美奂，一派大师气象，将太极拳刚柔相济，“迷雾中的一把钢针”的意境表现得十足完美。
五、黄飞鸿2李连杰对甄子丹黄飞鸿2是徐克黄飞鸿系列的巅峰之作，其中李连杰与甄子丹的三场比棍一用长棍，一用短棍，一用布棍。
李连杰的棍术以守为攻，滴水不露，一派大家风范，而纳兰元述一味进攻，无孔不入的狂暴打法，也非甄子丹不能完成。
甄子丹以一脚支地，一脚足不点地连续踢击，脚像雨点一般地落在对方身上，最后以一记高踢将对方踢倒。
宠物狗狗长的有特点，明星也有自己的特点，把他们放到一起一对比，哈哈，竟有相似之处。
牛头梗和孙红雷，孙红雷和牛头梗，太像了，哈哈。
这表情相似度100，奥巴马的傲娇。
周冬雨，太青涩了。
尤其私服打扮潮翻天的杨幂，常把男装穿得非常时尚潮流，可是wuli大幂幂无数次撞衫李易峰这纯属巧合?图为杨幂跟李易峰撞衫图为杨幂跟李易峰撞衫图为杨幂跟李易峰撞衫图为杨幂跟李易峰撞衫图为杨幂跟李易峰撞衫峰峰和大幂幂很配有木有。
由邓超、郭涛、王珞丹等主演。
冯导亲自操刀上阵，肯定不会让观众们失望，票房也是超高，京腔京调的冯小刚浑身都是戏，管虎巅峰之作，2015华语最佳。
陈思成导演诚意之作。
大家且行且珍惜，知足常乐国产电影好莱坞化的典型代表，技术上无可挑剔，特校有不少惊喜，娱乐观赏性很强，刘晓庆一气呵成爆出中文英文日语四川话，全场笑惨，值得推荐的国产重工业良品。
重磅归来，一直追着上来的，从来没失望过，用简单粗暴的话来讲“超帅，超炫，超酷”保罗是小编男神，都别跟我抢……。
杨幂和刘恺威结婚后，离婚传言不断，不知道为什么大家总是那么关心杨幂的婚姻状况，甚至总是盼望着杨幂离婚，都知道都在想什么呢。
卓伟爆出刘恺威和王鸥深夜对剧本后，杨幂第一时间站出来回应：“无论如何，我都相信刘恺威”。
该属于他的幸福迟早都会来到，让我们静静的陪着胡歌一起等待，一起把这位留守儿童交给他心仪的姑娘。
尚雯婕毕业于复旦大学法语系毕业，据说在校期间她曾用一年的时间完成了大学本科法语的学习要求，并获得复旦大学一等奖学金和国家奖学金等荣誉，是娱乐圈货真价实的学霸。
这么一看，尚雯婕就算没有进入娱乐圈，在大多数人眼里，她的人生也是成功且幸运的。
刚开始“变脸”的尚雯婕，下巴变尖了，脸也变成小V脸了，明显变得好看了。
还有这僵硬得如同雕塑一般的脸，以及一般亚洲人都长不出来的欧式高挺的鼻子☟再然后，我们慢慢的从她脸上看到了AngelaBaby、熊乃瑾、杨紫等女明星的影子。
台下坐着一同入围的汤唯、张艾嘉、杨千嬅、林嘉欣，台上的人一脸崭新，目光如炬。
听起来像是一个只在乎风景，无心收获，却路过果园，便随手摘下一只果子的旅人。
没有周冬雨和马思纯词不达意的激动，倒是坐在她身旁的杜可风，站起来招呼着大家鼓掌。
“生活中的春夏，有高手特征。
高中辍学，跑去上海打工，和比自己大二十岁的男人谈恋爱。
那时候，她去面试湖南电视台的一个角色，《踏雪寻梅》导演翁子光是当时的面试官。
”转身就走了，一脸的寡淡冷漠，翁子光愣住了。
那场面试，是为湖南电视台选个角色，人山人海挤得全是想一朝成名的姑娘。
《踏雪寻梅》里的王佳梅，在很多地方跟她吻合。
他忽然想到春夏，一个电话打来，两个人聊了二十分钟便确定下来了。
她站在不断的片约前，瞪着自己干净纯粹的大眼睛，警惕的审视着，一一都给推了，最终接受了许鞍华执导的《明月几时有》。
她说，再难找回拍摄《踏雪寻梅》时的那种状态，把自己砸进一个角色中。
前有刘恺威后有赫子铭，两个人当初都是因为老婆的名气才火起来的，现在自己红了就开始偷腥。
首先是刘恺威，当年杨幂在自己最红的时候嫁给了他，还为刘恺威生下来女儿小糯米。
关键是被拍了还不承认，自己躲起来，所有的是都让老婆杨幂一个人承担。
杨幂都堵机场两小时，刘恺威以剧组信号不好为理由一直默不作声。
不知道杨幂那句“我相信恺威”让多少粉丝和路人心疼的要死。
不过跟刘恺威赫子铭相比，出轨们的始祖文章就显得低调的多。
这也是因为老婆马伊琍比较有心机，老公出轨了大方原谅，踩了小三又没有丢了家庭:不过，在文章被曝出轨之前，马伊琍好像就已经打了预防针:现在文章姚笛的声誉一片狼藉，跟过街老鼠一样人人喊打，而马伊琍却获得了“贤妻”“好妈妈”的称号，文章只能默默跟在马伊琍后面，果然婚姻的维持需要一些手段呀。
但是这样已经破碎过得爱情，再挽回还有用吗。
NO.1尺度提到日本大尺度电影，很多人心里都有了一个大概的轮廓，然而小编今天谈的电影，和你们想象的电影，差了好几位苍老师。
但日本电影在AV影片之外，也有很多评分很高、好评很多、充斥这满满的文艺气息的电影，其中，也有很多大尺度镜头。
即不似日本AV影片纯属卖肉，又不像刚刚提到的日本文艺电影，文艺中掺杂着各种激情画面。
在尺度方面也是相当粗犷，完全满足了观众的想象。
相比之下，韩国电影的名字就简单粗暴直奔主题的多了韩国电影爱人漂流浴室但也有不露骨的例如霜花店、红字、绿椅子但是这样的名字占据了很小一部分，而且同日本电影的名字比较起来总是少了那么一层深度。
恰好这时，同学帮他报了名参加“超级新人王”比赛，他一举夺得亚军而被吴宗宪发掘成为旗下成员。
在吴宗宪的力捧下，周杰伦一炮而红。
林心如林心如17岁那年被星探发现，瞒着父母偷偷拍了第一条广告。
罗志祥罗志祥十五岁上高中时因为模仿大赛而进入演艺圈，与同班同学欧弟等人组成“四大天王”偶像天团。
萧炎无意中唤醒了戒指的主人药尘老人，在药尘老人的帮助下，萧炎的武功进步惊人，并且得知了杀害母亲的主谋。
从此之后，众多本与林动毫无牵扯的武林宗派、豪杰名门以及中山国的三大超级宗派纷纷出现在林动身旁，就连自己曾经遥不可及的仇人林琅天，也开始对林动莫名的“关心”起来。
林动只能联合自己的两个结义兄弟和身旁一干正义的武林人士，靠着当年符祖流传下来的至高武学，同异魔余孽展开了较量，最终林动守护了这片美好的大陆。
3择天记原作：猫腻择天记主演：鹿晗剧情：太初元年，有神石从天而降，四散人间。
也结识了少年天才唐三十六、妖族公主白落衡、妖族武将轩辕破这些挚友，在他们的帮助下，在强手如林的“大朝试”中拔得头筹。
1孤芳不自赏原作：风弄孤芳不自赏主演：钟汉良、杨颖剧情：晋、燕、凉、秦四国征战不休，晋国国力最强，晋国国王亲弟镇北王楚北捷（钟汉良饰）英勇善战、武功谋略过人，令其他三国闻风丧胆。
在一寺庙里，楚北捷偶遇白聘婷，被她的琴声所倾倒，进而钟情相恋。
战场上出奇兵，与白娉婷联手击败何侠，成功阻止了一场生灵涂炭的战争，共同守护了天下安宁。
2特工皇妃楚乔传原作：潇湘冬儿11处特工皇妃主演：赵丽颖剧情：西魏年间乱世混战，大批平民在战乱中沦为奴隶，命如草芥。
奴籍少女楚乔被送入人猎场供贵族娱乐射杀，幸得西凉世子燕洵暗中相救。
当惊天阴谋真相大白，凤知微终于放下心中的复仇执念，选择救天下苍生于水火，选择让爱她的人不再为她所累，能够追寻自己的幸福。
冥衣楼继承者凤卿尘为查明真相，忍辱偷生，幸得一身正气的四王子元凌所救。
朝夕相处中，卿尘获悉四王子乃是可托天下之人，为匡扶正义，卿尘不得不隐忍对元凌早已在心中种下的深情，以冥衣楼楼主身份暗中辅佐元凌。
卿尘施展平生所学，大力提倡休战事、兴农耕，并化解了元凌与七王元湛之间的矛盾，促成兄弟联手扳倒朝堂奸臣，冥衣楼也一雪污名。
白浅伤心欲绝，产子后，纵身跃下诛仙台。
因诛仙台戾气破解封印，她恢复记忆，为忘记夜华，饮下忘情药。
百年后二人在东海重逢，夜华认出白浅，相随相伴，再续前缘，更唤醒白浅记忆。
2014年12月24日，胡歌和江疏影机场甜蜜喂食，被媒体拍个正着。
但不过6日，胡歌醉酒后连发4条微博，信息量很大，疑似投诉经纪人放料炒作、承认爱过江疏影但已分手，酒醒后他立即秒删。
很多人都觉得患难见真情，可是却没能修成正果，于2009年正式分手。
2009年底，《仙剑3》演员去埃及游玩，两人也在其中，在大部分合照里，胡歌和杨幂都是挨在一起的，姿势都很亲密。
也是从2009年开始，两人的微博彼此互有呼应，欲语还休，典型的暧昧期表现。
你觉得这几个女人谁最适合胡歌。
女星们出席重要场合都希望自己成为全场观注的焦点。
今天凌晨Angelababy在微博上发表的一番真心话，不知道黄晓明会感动到什么程度，反正网友是真的被感动到了!Angelababy出道以来，没演技、整容各种黑历史层出不穷，果然是应了那句想戴王冠，必承其重。
最近夜光剧本闹得有点大的刘恺威，则是另一个代表人物。
直到和当时大火的杨幂结婚，靠着杨幂丈夫的名气才打开了内地星途。
虽然和杰伦恋情曝光之初，她只是个18线的小模特，甚至被怀疑居心叵测。
但是，现在的周杰伦和昆凌以及他们家的小公主，随时都是幸福满满的样子。
NO.2 李晨虽然和范冰冰恋情曝光之前，李晨已经有了大黑牛的名气，也已经有一定的名气了，但是和范冰恋情曝光之后，才帮助他走向人气巅峰。
NO.3 方媛虽然郭天王的“破鞋理论”实在不敢恭维，吃饭、开车、牵手什么慢一点，还是让20线外网红方媛火了。
全靠找了翔飞人才被人了解，虽然两个人很快就离婚了，但是不可否认，葛天真的挺会找对象的。
这次将从《泰坦尼克号》电影侧面来求证杰克死于rose的微胖。
旭日阳刚成名后，王旭低调做慈善公益不断被赞，刘刚却开豪车打老人，如果是普通人关注度可能也不会那么高，但是作为在娱乐圈这么浑的水里面，只要有一点做的不好就会被放大几十倍。
刘刚开的这辆奥迪A8+光车牌就价值近两百万。
今年娱乐圈接二连三的出轨吸毒，刘恺威王鸥夜光剧本刚消停。
保剑锋与妻子何珈好结婚已经几年了，何珈好也是演员，只是一直不是很出名。
这一家三口看起来好甜蜜呀。
目前保剑锋方还没有出来回应此事。
陆毅没朋友严格的说陆毅在娱乐圈没什么朋友，就是可以喝大酒聊大天那种基本没有。
李易峰优点李易峰身上有一点非常难得：不急不躁。
赞赏一个，蜜桃哥哥今晚就是你的人了。
扒得更深，揭得更透，更多不可说的秘事，尽在圈内密探。
高圆圆和赵又廷高圆圆简直太女神了吧。
不知道的还以为是林依轮呢。
文章、马伊琍这张马伊琍真是差强人意，感觉和我大姑没啥区别，所以说，明星的包装是有多重要。
所以小编把文章和马伊琍评为最接地气夫妻没错吧。
岳云鹏小岳岳是从农村出来的，看掰苞米的样子熟练程度就知道小时候吃不少苦，现在成名了还不忘本也是棒棒哒。
王宝强说了从农村出来的岳云鹏怎么能不聊一下宝宝强呢。
杨洋杨洋这个是清明祭祖吧这个装扮一下就把小编秒到了，这完完全全就是盗墓笔记里张起灵啊。
无p版的照片也那么帅，杨洋真的担得起男神。
李宇春春春这个四川妹子，回家当然要打起麻将，吃起火锅咯。
看完hebe再看看我吴京大哥，这在电影中的霸气直接带到了现实生活中，直接蹲在坦克上就开吃了。
貌似盒饭的米应该挺多还是干体力活的人比较能吃。
吴京吃饭娜扎的伙食不错哈。
有种贵族的气息。
娜扎彭于晏这完全就是农民工的形象啊，不知道这是在拍什么戏份，看着平易近人。
胡歌杨颖这是有专门的的保姆车吗。
杨颖鹿晗，这是追求生活质量的人吧，看餐具和食物就看出来了，这青菜好吃吗。
鹿晗吴彦祖把短袖都脱了，直接坐在地上和群演一块吃饭，这是接地气，明星就应该这样没架子。
吴彦祖再看看李雪健和黄海波。
李雪健、黄海波这下八爷桌子上的那瓶畅销世界的老干妈亮了，原来八爷也喜欢吃。
10潘长江，看样潘长江的胃口很大。
抽烟，可能应该是男人的专用品，但是娱乐圈很多女星，表面上看着清纯无比，演的戏也都是傻白甜，今天看到的人你一定大跌眼镜。
马伊琍，反正离了两次婚，文章在她怀孕期间出轨姚笛，只能打碎牙往肚子里咽，不得不靠抽烟缓解压力吧。
Angelababy自从嫁给了黄教主，事业火到爆，今天发微博说孩子是意料之外的，幸福又忐忑，现在看之前抽烟的样子，现在已经快生小baby了，应该不会再抽烟了吧。
baby还跟赵又廷一起抽烟，真是谁没有一个不堪的过去啊。
《飓风营救3》剧照。
按照业内曝光的片酬电影100万-300万一部计，电视剧15万-20万一集计，杜海涛在影视剧方面的收益非常可观。
问卷调查以“评选三名2016年最活跃的歌手”为主题进行，参加问卷调查的人可以自由回答三个答案。
任昌丁第13张正规专辑I’M于9月6日发布，共收录我触犯的爱、让我唱首歌、停在那里、离别后、放开我等14首歌曲。
张允瀞是韩国最受观众喜爱的Trot歌手之一，今年为MBC周末剧《吹吧，微风啊》演唱了主题曲《过得很幸福》（暂译）。
允儿演唱了《德寿宫石墙路的春天》。
从出道开始，少女时代连续10年进入该排行榜前列。
此外，李仙姬（6.4%）、GUMMY（5.5%）、BIGBANG（4.9%）、GFRIEND（4.9%）、防弹少年团（4.7%）、李承哲（4.5%）、SISTAR（4.4%）、IU（4.3%）、成始璄（4.0%）、洪真英（3.9%）、I.O.I（3.6%）、金范秀（3.1%）、赵容弼与Guckkasten（3.0%）、李文世与朴孝信（2.9%）等进入前20名。
今天，来看看这个出生1989年的女子：王李丹妮。
她出生于河南省南阳市，是中国内地女模特，演员、主持人、自由作家，毕业于北京中北英皇艺术学校。
她是出名，来自于一次模特大赛。
而在2013年，王李丹妮将担任战三国品牌代言人。
2014年至今，她先后参与拍摄电影黑暗之光、参演爆笑喜剧废柴兄弟、参与主演电影夜半梳头、参与拍摄电影雨夜惊魂。
欢迎各位游客前来张公山寨观看。
～美人为馅～小编看完电视剧要去买书看，哈哈哈美人为馅1白锦曦/苏眠 演员 杨蓉她曾经是天之骄女，骄横、臭美、美丽、张扬，却因为五年前一场连环大案，而失去姓名，失去身份，也失去记忆。
刑警，黑盾组副组长。
他为了寻他的未婚妻，踏遍千山万水，从曾经张扬跋扈的京城公子哥，变成冷酷沉静的刑警。
美人为馅3周小篆 演员 何奉天白锦曦的男闺蜜，黑盾组的成员，专长是计算机技术，学霸属性，理解力强。
警队的犯罪心理专家，白锦曦的师兄，擅长催眠。
美人为馅7游川/谢陆 演员 米热七人团成员之一，代号T。
美人为馅8季子苌 演员 初俊辰七人团成员之一，代号L。
与韩沉青梅竹马，从小喜欢他，但韩沉对其一直很冷漠。
一旦踏上战场，就等于随时准备献出宝贵的生命，然而对于谷子地来说，还有比生命更宝贵的，那就是属于九连47个弟兄的崇高荣誉。
该片被称为“中国导演的战争片里，终于拍出了真实的人性影片”。
康复后，胡小军坚决留在部队，要做一名出色的军人。
很多时候我们觉得自己生活过得累，无法坚持，看了“独臂英雄”的故事后，你会发现那都不是事。
3、《冲出亚马逊》·最近比较火热的雷神突击队队长“刘金沂”深受观众敬佩与追捧，只因他的经历人们只在《中出亚马逊》才能见到过。
凭借超凡的意志和毅力，两位中国特种兵顺利毕业，并被训练中心授予“勇士勋章”。
为中国，为中国军队赢得了荣誉。
推荐理由：王晖及胡小龙战士的爱国精神十分得敬佩，置之死地而后生的态度也很值得我们去学习。
1、《国防生》“你有你的花香浓、我有我的军旅情。
故事描写了江天、苏寒等一群青年学子怀着各自不同的目的，成为了华航大学首批国防生。
当兵后吕强，丁浩天被分配去了圣女峰哨所，这是一部情感真挚的作品，真切能感受到边防军人为祖国牺牲自己的忘我精神，这是一种常人难以达到的境界。
4、《一路格桑花》一个怀疑丈夫有外遇的军嫂，愤然去西藏离婚，却发现了丈夫令她落泪的秘密，最终当着丈夫的面撕碎了离婚协议。
同时该剧也彰显了一种强烈的爱国主义精神和牺牲奉献精神，诠释了当代军人核心价值观。
5、幸福像花儿一样本剧围绕着某军区文工团舞蹈队里一位令人瞩目的女演员杜娟(孙俪饰)的情感命运展开。
剧中人物命运随着时代变迁而变化，生动再现了二十世纪八十年代主人公所经历的那个质朴温暖的纯真年代，细腻描绘了一个军营中的阳光爱情故事。
故事讲述的就是濑户和内海放学后总会在某条河川前的石阶坐下，在打发百无聊赖的时光的同时展开脑洞大开的对话。
比如濑户向内海抱怨自己家里小虫子太多了，内海说买杀虫剂不就行了，濑户说家里有猫不可以，那就养一盆食肉植物。
问题又来了，家里的虫子是没有了那植物吃什么啊，濑户撅着屁股捉蚂蚁。
再比如濑户想给自己喜欢的女孩子发个信息，不知道怎么说，内海告诉他写得稳妥但不要太冒犯。
从上面的这段对话就能看出来，内海与濑户是个性截然不同的两个人，内海是一位骄傲又高冷的学霸，说话条条在理，但对人冷淡，总爱拒人于千里之外。
近日，昆凌疑似在网络上晒出一张女儿照片，照片中她怀抱一个小宝宝，网友纷纷猜测这是她和周杰伦的小女儿。
网友纷纷留言说，眼睛比杰伦大呢，看来宝宝是像妈妈多一点。
看周董这个小公主似乎也不逊色，长大之后会不会有韩寒的女儿漂亮呐。
以前的丧事会请戏班子，也会请道士和尚超度。
兴扬在这里摘录十月怀胎，希望大家可以看完。
五月怀胎在娘身，早晚不敢出房门， 呼吸出气口难吞，成天只想床上困。
一首十月怀胎，道不尽父母恩德。
如今为追求热闹不择手段，甚至让脱衣舞大行其道，一心只想热闹有面子，忘了丧事是为尽孝，而不是为了面子。
穿着这样一袭红装，黄金比例裁剪让性感曲线一览无遗，清澈的眼神似乎更加勾人心魄，这样唯美的小璐美得不食人间烟火，教人怎么能够不爱她。
好了，今天就分享到这里，最后，希望我们的女神青春永驻，小甜馨快乐长大，一家人和和睦睦的，才会不辜负粉丝们的爱哦。
而作为路人的我，看着满面春风的你，低头不语，逐渐湿了眼眶，拍着手笑着祝福你终于找到合适自己的人。
赵吏和阿春CP这算是给赵吏的官配吗。
这部周星驰主演的《大话西游》，十年前1994年在香港首映，当时很多的观众被影片中的至尊宝所逗笑。
随着时间的流逝与成长，在当时周星驰扮演的至尊宝对紫霞仙子所表达的那种情感时，可能当时的我们是不能明白的。
”而紫霞仙子说出这句话的时候，至尊宝与500年前孙悟空是不是有着不一样的感悟呢。
但是在慢慢的成长，并且经历过感情的坎坷之后的我们，是不是也能够明白当时紫霞仙子的内心。
豆姐在一次又一次的看过大话西游之后，在网络上看到网友们对这部影片还是有着很高的评价的。
甚至，很多的网友都表示，在孙悟空踏上西天取经的道路上，那个转身的镜头时，那一句：“曾经有一份真挚的爱情摆在我面前,但我没有珍惜,等到失去了我才后悔莫及,尘世间最痛苦的事莫过于此。
就算二十年前的我们不懂，但是现在二十年后的我们，一定能够深刻的体会到。
豆姐也希望，所有有情人都能够终成眷属。
有网友探望朋友看见陈晓在某妇产科现身，随后就在育婴室看到有baby的床位上，挂着写有陈妍希本名“陈玫璇”的名牌。
小王子来了哟恭喜恭喜。
再一次被苏到不行。
祝福一家三口永远幸福下去哦。
娱乐圈的新鲜事，听起来给您嘚吧嘚～点右上角关注【橘子嘚吧嘚】比心～。
微博上曝出《我们的挑战》中的一个小片段，导演让选出在无人岛生活自己最想要的三样东西，晓明哥脱口而出老婆，结果导演组就做了一个“老婆板”给他，看着晓明哥抱着"baby"的画面，小编承认自己已经被虐到了。
”晓明哥简直一个老婆控。
看着唐艺昕听完后的表情是不是在想我家若昀要有晓明哥那样贴心该有多好啊。
自从baby嫁给黄晓明之后，黄晓明就成了名副其实的炫妻狂魔了，只要说到Baby就满脸的柔情。
反正，从刘星到余罪，张一山是真的长大了，这代表2016年，年轻的一代已经正式开始崛起了。
吸睛程度：★★★★★《老九门》——赵丽颖关键字：迷妹教你追男神，花痴也可以很美。
其实真的撩汉功夫，是坚定自己跟随他的心，不管他说啥，都要跟着他走，还要向全世界昭告：我是他的女人~动图这个时候凑近，对方一定是扑腾扑腾心狂跳啊，对方不后退的话，就说明已经成功了一半咯。
~赵丽颖的尹新月，的的确确是一本行走的教科书，用对了方式，找准了时机，所谓的“傻白甜”也可以变得魅不可挡。
而《麻雀》的出现，对于2016年来说，算是一个惊喜。
其实他应该早就知道陈深是麻雀，但不愿意相信，所以每次陈深一个借口，他都不再追究下去。
他会对早夭的女儿一直念念不忘，把老婆的安全和幸福放在第一位，对陈深也是努力不去怀疑，这样的感情，在剧中不断引起我们的共鸣，所以这个角色，会吸引你。
而曲筱绡的扮演者王子文，尤为显眼。
和赵医生一见面，曲妖精就开始了撩汉模式，赵医生的内心：来呀，继续呀，看谁的车开的快呀别看她整个人瘦小的模样，她可是把王凯一直吻到床上的小妖精呀，就说这个魅力大不大，大不大。
吸睛程度：★★★★《法医秦明》——张若昀关键字：俊秀儒雅又高冷，办起案子真法医。
在《九州天空城》里用美瞳辣眼睛，在《麻雀》里靠西装帅死你。
而到了2016年下半年接近尾声的时候，他更是惊呆所有人来了一次重口味法医之旅。
整个剧从头到尾他的浑身上下都散发着迷人的气息：我是法医我最屌，我是秦明我最酷。
其他更为血腥的小约就不放上来来，之前微博也有剧透照，但后期为了避免不适，对画面进行了马赛克处理，隐约之间，看到尸体的时候，你还是能想象到整个口味有多重。
而秦明可以面对这些尸体不动声色的解剖，和吃小龙虾剥壳一样正经，一点都不觉得恶心...服，大写的服。
张若昀为我们演绎了不一样的法医，我猜秦明是个处女座吸睛程度：★★★★动图总的来说，2016年的电视荧幕上，还是有不少闪耀的角色。
网友们最近对《青云志2》议论很大，赵丽颖有可能被杨颖所替换，不过，只是谣言，杨颖那么差，导演会让她去拍摄《青云志2》吗。
确实，无论从衣品，演技，还是气质上来说，遇上赵丽颖，杨颖注定被秒杀，最后一图有真相。
杨颖一袭古装打扮，看上去却很普通，差评。
各位，还记得我们最开始玩微博的原因吗。
比如冰冰李晨这种秀个情侣头像。
比如baby这种怀着孕也不忘来一个深夜长文，晒一下自己的幸福，清点一下自己过往的努力。
不过在诸多秀恩爱的方式当中，最常见的莫过于踩着0点的时间给亲爱的送生日祝福了吧。
再比如同样是前一段时间公开承认了恋情的董子健和孙怡，在董子健生日的这一天，孙怡尽管没有踩着零点给董子健送生日祝福。
“酒窝美女”张庭嫁给“台湾第一小生”林瑞阳，如今一家四口幸福满满。
前不久，媒体拍到张庭林瑞阳一家在机场照片，照片中的林瑞阳头发发白，有些沧桑，甚至有网友说，他和他不到十岁的儿女差了好几辈，不像是爸爸，反而像爷孙请看图片，林瑞阳的头发真的是雪白啊，但经常健身的他还是挺MAN的，一手牵着女儿，一手牵着儿子，爱妻走在前面面露微笑，幸福满满。
张庭和林瑞阳真的很有钱，还记得在一档节目厨房的秘密中，曝光了张庭在上海的一套豪宅，室内装修奢华至极，全是欧式和美式高档家具，室内面积达到1650平方米，听张庭说，第一次去他家的人经常会迷路。
其实林瑞阳在张庭之前结过一次婚，对方叫做曾哲贞，网上说因为张庭的涉入，但是呢。
不过林瑞阳对张庭是真爱，每每在荧屏总能看到张庭幸福满满，而且林瑞阳可是求婚求了七八次，才将张庭娶回家的，如今再看这对夫妻，越来越有夫妻相了。
葛洧吟一个集美貌与气质于一身的女子，上海戏剧学院学生，参与湖南卫视《一年级 大学季》受到大家的关注。
葛洧吟给人的感觉两个字：高冷。
生日互送祝福。
关于5dou：关注微信公众号：5dou，随时随地赚取零用钱。
要说大众熟悉的可能就是12年和黄渤高虎合作的那部《民兵葛二蛋》吧，好歹这个说出来很多人都听过。
03年的时候因为童瑶去一个剧组找朋友玩，正好张默也在同组，因此二人相识。
之后张国立出来代儿子道歉，并且承诺要赔偿各项损失费用，但也希望学校把事情原委调查清楚。
不得不说，本身童谣的长相身材都还不错，你都跟了大导演的儿子了还愁以后发展不好么，为什么非要丢了西瓜捡芝麻呢。
然而王宝强却为之付出了7年的婚姻、两个儿女以及多年风斗的财产。
所以宝强应该振作，而大家也应该吸取教训得到经验，而这个经验，小黑洞就不说了，给你个眼神，你会懂的。
然而刚刚从马蓉背叛阴影振作起来的王宝强，却又遇到了窝心事儿。
今天一早，便有消息传出：“张艺谋与王宝强等明星陷入了乐视危局，上亿投资很可能已经出现问题。
据小黑洞了解，早前王宝强与刘涛、孙红雷、贾乃亮、周迅等明星，总投资金额了近2亿元入股。
大原上士的扮演者则是日本电影导演北野武，北野武大叔的上原粗鲁有点耍无赖，还有些呆萌。
世野井带回了一个宛如天使的英国战俘杰克，上士对这个杰克的身世、经历以及健康，都关心至极，对他充满尊敬以及说不出的感情。
劳伦斯精通日语所以作为英国战俘和日本军的联络官，与大原接触比较多。
今天一早爆出何洁离婚的消息，顿时引发一阵热议之前在真人秀《一路上有你》里各种幸福恩爱的举动让网友直呼是模范夫妻谁知这还没过多久，两人就要离婚了，爆出的原因是赫子铭疑似出轨，想想何洁为了赫子铭三年生俩如今这是要带娃离婚的节奏啊其实娱乐圈里老公出轨带娃离婚的女星不在少数之前贾静雯在生下梧桐妹后不久，老公就出轨嫩模两人离婚后为了争夺梧桐妹的抚养权还上演了一场撕逼大战所幸现在贾静雯找到了新的幸福，摆脱了渣男另外一个就是最近刚刚结婚没多久的钟丽缇钟丽缇之前有过两段失败的婚姻，嫁给张伦硕时已经有两个孩子但这并不影响他们的感情，现在看起来两人幸福的很都说为母则强，虽然带娃离婚了，但是这些女星都没有自暴自弃而是在积极寻找属于自己真正的幸福，祝福她们希望何洁也能早日找到幸福。
曾主持过香港早晨，还出演过电视节目香江岁月。
1982年，邝美云结识富二代郑家成，然而郑家成多次与蓝洁瑛密会引起邝美云的不满，两人在四年后分手。
这些年邝美云专注于生意，已经完全脱离了演艺圈，偶尔还会推出一两首佛教的音乐，据说是信佛的缘故。
祝福邝美云永远年轻，早日找到幸福的另一半。
无独有偶，在中国的娱乐圈内，也有不少明星喜欢赛车，而且技术都不赖，有的甚至自专业比赛中拿过奖，堪称是老司机了，看呆吃瓜群众。
第十位，皇后娘娘孙俪。
著名主持人、演员曹颖也是位实力不凡的赛车手。
第八位，郭富城。
第四位，樊凡。
樊凡当年凭借一首我想大声告诉你走红，但是相比唱歌，他的赛车技术才更牛，更专业。
第三位，林志颖。
第二位，韩寒。
柏安妮，本名Annie，1963年6月12日，马来西亚人，英马中混血儿，曾是香港花式溜冰冠军，被誉为溜冰皇后，因为当年有电影公司需要找一名懂溜冰的女孩拍电影，而进入影视圈。
小编16岁还不知道保时捷是什么。
曾被称为张国荣的红粉知己，两人还在电影「杀之恋」中扮演情侣。
与周星驰合作过三次，《一本漫画闯天涯》、《咖喱辣椒》、《流氓差婆》三部影片，小编印象深刻的就是这部《咖喱辣椒》，在这部电影里饰演一个美女记者，与周星驰，张学友都有对手戏。
柏安妮选择在香港电影繁华的时候退身影视圈，去香港大学学习，并认识了现在的老公，婚后孕有两女。
如今的她不再是那个记忆中笑容甜甜的女神。
第五名：徐璐1994年的内资，出生呼和浩特，毕业于解放军艺术学院。
到了2012年又在火遍全中国的《甄嬛传》中出演甄玉娆，从圈粉无数。
第四名：欧阳娜娜其实欧阳娜娜是2000年出生的，年龄虽小，但是来头却答得不行，并且自身还非常的有才，在百度百科上面，她的标签是大提琴演奏者、演员、作家。
不过令人失望的是，很多人以为，杨紫的男友会是张一山，但实际没有。
第二名：关晓彤国民闺女关晓彤，出演了很多电视剧，童星出身。
关晓彤不仅是演技好，还是标准的学霸一枚，前段时间晒出了自己的笔记本，真是领多少高三学子汗颜啊。
而如今迪丽热巴年纪轻轻就有如此高的人气，未来成为一线小花旦不是没有可能。
12月17日上午，齐天乐曲艺团“送欢笑到基层”演出小分队走进了山东省鲁中强制隔离戒毒所。
青年相声演员徐宝旗、程艳青表演传统相声杂学唱。
近日，有网友在上海金融学院偶遇董大力，大力疑似在某幼儿园门口等着，好像是在接阿拉蕾放学。
不过有些网友就猜测了他手上提的袋子是什么东西，是不是给阿拉蕾带的好吃的。
近日据悉，陕北籍歌手贺东以一首《洋芋疙蛋》红遍了大江南北，这首歌也在短时间内蹿红，而其新歌也将发行，倍受大家期待。
网上又有一爆炸新闻，传何洁与赫子铭离婚，真的是让小编我大跌眼镜，之前他们可是恩爱的很高调，在参加综艺节目一路上有你赫子铭可是对何洁百般体贴，两人在节目中更是爱心满满，如今离婚让小编真的是百般唏嘘。
王宝强，马蓉 王宝强对马蓉一直爱的那么深，爱的那么真，马蓉也为王宝强生了一儿一女，两人的生活看起来很幸福美满，可虽曾想在这看似幸福的背后，马蓉却与王宝强经纪人宋喆偷偷的在一起了，亲手摧毁了了自己的生活。
黄志忠，何音 黄志忠何音伉俪情深，合演多部电视剧，成为娱乐圈令人羡慕的夫妻，这段婚姻在13年后以两人签订的离婚协议而告终。
李湘，李厚霖李湘李厚霖一位是湖南卫视一姐，一位是钻石大王，两人当时的婚姻可谓是震惊娱乐圈，然而这对爱人的婚姻却并不长久，结婚没有多久就走上了离婚的路。
王学兵，孙宁 王学东孙宁两人是在拍摄忘不了而一见钟情的，随后感情升温，09年修成正果。
然而结婚3年后却选择了离婚，实在让人意外。
陈赫，许婧 陈赫许婧两人恋爱13年最终结婚，让网友相信娱乐圈是有真爱的，可婚后好景不长，陈赫许婧聚少离多，陈赫最终出轨恋上了小三，最终两人和平分手。
于是钟欣桐就当场台上提裤子，看上去一点不尴尬。
而俊英绝对是个大渣男提裤子不认人45分钟的电影在一中压抑的氛围中推进画面挑战神经，激烈，刺激，爱的轰轰烈烈，死去活来，这一切令初次观看南行的大师喘不过气来俊英提前退伍后开始尝试融入主流社会，并且交上了女友。
我会跳起舞 开心的活着”最后，大师借基泰的一个小眼神鄙视那些渣男愿天下所有真情不被辜负欢迎订阅腐大师，精彩、惊喜不间断。
金星，中国演艺圈算是传奇人物。
今日，金星打造的中国式相亲在上海正式亮相。
节目12月24日，平安夜与观众见面。
现场更放言：非诚勿扰，可以拜拜了。
哈哈，就是这样，金星就是靠这样的毒舌，因为真诚，不作，获得许多观众追捧。
“我小时候生活在部队大院，妈妈看年轻的军官忙于工作找不到媳妇，自己因为工作原因接触到许多医院的护士、小学老师，妈妈就会把觉得彼此合适的年轻人请到我们家喝喝茶、聊聊天。
在12岁时，金星变撮合自己的闺蜜，最终促成新人的婚姻。
钟欣桐↓↓早年，钟欣桐与陈冠希“艳照门”事件被曝光后，形象大跌，一夜之间从清纯“玉女”沦落为“欲女”。
李宇春↓↓↓李宇春自出道以来感情从未传出任何绯闻，让众多的粉丝干着急得不行。
然而，对于李宇春的一身装扮，不得不说个性十足。
韩红↓↓↓韩红是娱乐圈许多明星的“好哥们”甚至有传闻称韩红喜欢同性女人（仅仅是传闻），韩红这样好好的一个女人摊上这种绯闻，恐怕她往后确实也是不好嫁人啊。
曾向陈冠希求婚遭拒，现在又盯上“国民老公”王思聪，可凤儿，你事业线确实很深。
本文由扒姨太原创编辑未经授权禁止转载今天一大早，扒姨太就看到了《凤囚凰》电视剧换角的消息。
虽然现在读这样文绉绉的人物设定有点肉麻兮兮的，不过书中容止这个角色确实是非常冷静、从容、风雅、腹黑，塑造得不错。
当时还有一句话叫“一见容止误终身”，感受一下这本书和两个主角的分量。
今年11月末，又宣布容止一角由旗下艺人米热出演，还写了一篇长文来解释。
还称不能让杨蓉为了等这部戏空两个月时间，艺人也要吃饭生存。
作为95后小花领军人物，晓彤妹子颜好腿长，演戏也是经验丰富。
虽然不知道换角为关晓彤、宋威龙的消息是真是假，但关键词检索在热搜挂了一天，这次风波也算是闹得很大。
早在2012年的时候，于正就在微博上说过自己已经买下了《凤囚凰》的版权。
期间张馨予曾发微博提到楚玉和容止，一度被传要演楚玉，也是骂声一片。
一直到前不久定下了米热。
这次被换下，之前也是白受了那么多骂了╮(╯▽╰)╭但杨蓉演楚玉倒是一直认可度比较高。
而于正此前也曾放话表示一定要把杨蓉捧红，杨蓉就是楚玉。
本来很多人都看好杨蓉演了楚玉后会大红，没想到如今却突然被换，有网友表示：杨蓉每次都能神奇地避开让她火的戏。
2.警员出身的他跑龙套20年，娶TVB当家花旦，两次登影帝，却去南非当洗碗工。
4.你睡我初恋，我睡你儿子。
最狠的报复是花20年调教性伴侣，可以这很日本。
6.摔出吸奶器，高叉裙下真空被打马赛克。
更多精彩娱乐八卦请关注【娱乐圈扒姨太】微信，看扒姨太给你们爆料~。
偶像的力量总是强大的，竟也能让我这样的升斗小民在潦倒落魄之际时不时地燃起心中的那团火，在遭人白眼嘲讽的时候能够以跑龙套的心态安慰自己道：其实我是个演员。
在这无片可看的年代，多亏有你和你的电影陪伴，才让我在这些单调苦涩的日子里过的不至于太苦逼，偶尔还能增添几句欢声笑语来打破这沉闷的气息。
星爷，你是永远的喜剧之王。
我们再也看不到那个群星璀璨的黄金年代，再也享受不到佳片如潮的视觉盛宴，在伪片欺行霸市的岁月，我们好像选择很多，其实是没有选择。
没有多少经典能够出现，没有多少影片值得观看，话说粗制滥造的影片会降低观看者的智商，虽然说已无限趋近于山寨雷人片的境界，但却始终跳不出这个框架。
于是我连同那个时代的美好光影一起埋进了记忆的深处，之后像老牛反刍一样，细细地慢慢地咀嚼着品位着。
在这个无片可看的时代，幸好还有星爷的电影可供消遣。
他的每一部电影都是银幕的传奇，人生的缩影。
有小人物的辛酸悲苦，有英雄抗争于命运的无奈，有的干脆是高手无用武之地而落拓市井，处处显得荒诞不羁，却又处处严丝缝合直击心扉。
有的电影看过一遍就没有看第二遍的必要，但星爷的电影就大不一样。
经典如同美酒，越醇厚越芬芳，不会因时光的流逝而褪色，反而历久弥新。
因为自它诞生的那一天起，便注定成为不朽的传奇永垂于世。
因此我下面要讲的就是这些故事，星爷的王者之路和他的那些电影传奇。
第一个托儿是黄晓明，虽然不是正式演戏，但他也挺入戏的，说台词时基本上都是闭着眼睛说，只是说话时声音还不够紧张。
第四个托儿是岳云鹏，前半段没进戏，台词都说错了，差点穿帮，后面表现不错，表情和语气都到位。
大S饰演的杉菜开朗，美丽。
刘怡君的庞飞燕调皮任性，敢爱敢恨。
而孙兴饰演的太白金星也经常把我逗笑。
陶虹的小龙女坚定的爱着八戒，就是从那个时候，一苇产生了对爱情的好奇和向往。
最后小龙女化身泉眼，又狠狠的赚了一把一苇的眼泪。
NO.16——《天下第一》 2005《天下第一》也是追的比较晚的一部电视剧了，演员阵容如今看来相当强大了：主演如李亚鹏、叶璇、霍建华、高圆圆、郭晋安等，客串也有张卫健，黄圣依等。
其中，令一苇印象最深刻的就是归海一刀霍建华了，整体摆着冷峻脸，但一苇当时差点被他帅到就弯了。
胡歌的李逍遥，刘亦菲的灵儿，安以轩的林月如，让一苇找到了游戏的感觉却又区别于游戏。
而看这部剧又是因为万绮雯饰演的马小玲，那时候的她穿着一身超短裙，让小时候的一苇觉得十分新奇好看，而随着看的深入，对其中的人物，剧情，音乐都十分喜爱，于是一部不落的全部追完了。
饰演过山鸡的陈小春将韦小宝这个角色演活了，市井嘴脸在脸上刻画的分外明显。
另外，一苇不可能做到面面俱到，如今只剩下最后十部，一苇希望这十部是大家公认的经典，因此，希望各位能在评论上留言讨论，若是能得到大家的认同，一苇会将其录入其中。
在此之前人的思想禁锢程度，绝非现在的青少年所能想象。
早年刘佳上过的杂志封面 刘佳当年穿泳装出现的影片是黑三角。
我公安机关截获密码后，侦察科长石岩等人从两把奇特的小钥匙入手，找到了配钥匙的于秋兰。
但影片公映后，刘佳反而沉默了。
据台湾媒体爆料，网友前天（18日）到台北和平东路上的林正宗妇产科探望朋友时，曾看到陈晓现身医院，随后该网友怀疑陈妍希在此生产。
今天下午陈妍希也在微博表示感恩，还晒出了一家三口的手。
一部很感人，很温暖的日本影片。
晚上做完自己的事情之后，有点无聊，于是便让室友推荐电影——情书便是她推荐的。
在我看来，女主是幸福的，虽然她做了女孩的替身，虽然男孩爱的始终是那个和他同名同姓的女孩，但是女主和男主在一起的时候是快乐的，而且女主还有另外一个男生默默守护着，帮助她走出失去未婚夫的阴影。
邓紫棋妆容精致，丸子头可爱。
邓紫棋粉毛衣粉鞋配蓝裤就有点看不懂了。
如果有必须参加的活动要坐飞机，叶竟生也会写下所有银行户口以及自己保险箱的号码，以防自己遭遇不测还能留给孩子财产不会拮据彷徨。
如今苦尽甘来，儿子顺利成长，从萌娃小正太也渐渐长成了大人模样↓对于儿子的长相，叶竟生这么讲：现在所有人都说我儿子长得很帅↓甚至有人说，叶竟生22岁儿子长相一点没随了爸爸的丑模样，反而帅气似混血。
虽然有夸张的成分在里边，但确实要比叶竟生自己好的多。
娱乐圈真是美颜孵化器，漂亮女星一天比一天多，不论是天生丽质还是后天打造，女明星们都会孜孜不倦地保持自己在镜头前的最佳状态。
天仙姐姐大笑时，唯美形象就会炸裂，露牙出鲜红鲜红的大牙龈那也不妨碍我们喜欢天仙（摊手~）估计天仙宝宝也很后悔吧，不该被逗笑，而且如此开心……但是好在颜值高任性啊，咱不这么大笑还是可以安静地做小仙女高圆圆▼都说爱笑的女生运气不会差，像wuli高圆圆的嘴角就总是上扬着她的微笑让人如沐春风，暖到心窝里，像气质温柔的邻家大姐姐，这回眸一笑让人想犯罪啊……但是……不是说好了微笑就是素颜美女的最完美底妆吗。
眼睛是心灵之窗真心不假，关于眼睛我们可以找出各种的瑕疵，例如下面所长又要说到的——三白眼陈慧琳▼陈慧琳脸盘比较大已经是众所周知的事情了。
Whatever~反正陈慧琳走的是实力路线，从来不care这些小问题，自信的女人是最美哒。
当然所长也是有点吹毛求疵啦~你们就当做个颜值对比参考吧。
在这个娱乐圈新人辈出的时代，颜值已不是走红唯一要件，众位小花拼颜值又要拼演技的时刻到来了。
她现在不管是粉丝缘还是路人缘都极好，相信只要她安心演戏，更红只是时间的问题。
她和张翰以及郑爽之间的纠葛让三家粉丝可是打了不少口水仗。
爽妹子前段时间的《微微一笑很倾城》又让她大火了一把，不过还是要劝她改一改演戏爱扁嘴唇的毛病。
电视剧《锦绣未央》中的白芷，是李未央的心腹，本来跟紫烟是一同照顾李未央的，但是半路中紫烟背叛紫烟，只留下白芷。
本以为白芷在改编的电视剧中会有一个很圆满的结局，会一直陪在丧夫的李未央临朝听政。
电视剧中，白芷听到李常茹杀害太子妃却嫁祸给李未央的消息，李常茹知道白芷已经知道这个秘密，不得不杀她灭口，最后白芷被杀死了，你未央抱着她的一直哭。
白芷的死给李未央带来很大的打击。
其实剧中的白芷真的长得比女二李长乐还美，微微挽起的刘海，浅黄色的罗杉，精致的五官，跟小说中描述的白芷是一样的形象。
作为电影《长城》的一番，外籍主演马特.达蒙在受访时称，知道和他同剧组的TFBOYS王俊凯人气很高，因为有人告诉他TFBOYS王俊凯就是美国的贾斯汀.比伯。
达蒙自曝是张艺谋粉丝，很早就知道刘德华。
先说说崔始源和大表姐吧，崔始源熟悉韩流的朋友不会不认识他，2004年左右就活跃在韩国节目情书里，那时候我多希望他和裴涩琪在一起，哈哈，有同感的暴露年纪了哦，跆拳道高手，长的帅，家里巨有钱哦，配上我们大表姐，word天啊，绝配啊，大表姐不用多介绍了，2016年的维密天使，亮瞎你的眼啊，要身材要颜值，咱都有，CP 感爆棚。
再说说陈柏霖和宋智孝，作为第二季里面的韩国人，宋智孝一直是RM里的女汉子担当，人品相当不错。
第三组来谈谈徐璐和乔任梁，这也是第一季里面的。
你的离开就像一个愚人节玩笑，你在节目里的一颦一笑再看起来，心里难受的很，感谢你带给徐璐的所有感动，虽然可能是节目效果，但是我觉得你也有付出不是吗。
后面两组，我看节目的时候就觉得不甜蜜，只能呵呵了。
首先说说周冬雨和余文乐，虽然我承认年龄不是问题，但是性格不合也可以吗。
周冬雨骨子里有股叛逆，余文乐却是玩累了想歇歇的心，这两人能走到一起。
所以说李宗盛他捧红歌手。
那么李宗盛到底捧红了哪些女人呢。
在两年后，李宗盛给辛晓琪写了一首《领悟》，虽然歌很适合你，但是不知道能不能红来了，但之后发行唱片后红遍大江南北。
邓超和郝蕾郭富城和藤原纪香胡歌和江疏影小S、黄子佼、曾宝仪三角恋主人公同台再次合影，场面超尴尬。
1、锦绣未央2、如果蜗牛有爱情3、咱们相爱吧4、美人为馅25、诛仙青云志6、胭脂7、欢乐颂8、微微一笑很倾城9、相爱穿梭千年210、法医秦明小编推荐的十部电视剧，看看您喜欢那部呢。
不过也没办法，当柳岩具有这一优势时，就注定了今天的结果，似乎着眼点不在胸，她就如同白板一样。
单就罩杯而言，柳岩算不上大，单就胸型来说，她绝对可以秒掉大多数女星。
一起来看看吧不信。
一部宫红透了杨幂，荒岛惊魂各种惊艳爆乳把一众目光聚焦到胸部之上。
这迷离的眼神不过老实说;杨幂的胸部大而不垂，丰而娇挺。
爱豆新闻讯 18日，俞娜通过官方咖啡携自拍给Buddy留言，“BuddyHello。
第一次是真的没看懂，第二次还是有一些地方不明白。
海棠花语代表意义:游子思乡、离愁别绪、温和、美丽、快乐。
故事一开始就建立了一个世界观，每个人，都是一条大鱼，每条大鱼，都有法力，他们掌管人间，却不是神灵，他们有和人一样的模样，却也不是人类，他们是，其他人。
椿化作一只大鱼，随着漩涡来到人间。
椿的妈妈，凤，对椿的依依不舍，千叮呤万嘱咐，她深怕自己的孩子回不来，她的眼泪就像一汪泉水的眼睛，根本止不住，椿的爸爸安慰凤说，好了，不过就是去七天，七天就回来了。
凤跟椿说过不要沾惹人间的人，椿也看到了有人狠狠的捕杀海豚，可是鲲不一样，不仅仅只是因为在人群中多看了你一眼，鲲，善良，勇敢，他和海豚做朋友。
椿也没有想要留在人间，她只是在该回家的路上被渔网网住，是鲲救了她，也因此丢了性命。
她带着鲲的风笛暗自神伤，偶然间得到了一个救鲲的办法，灵婆。
湫就是这样，为了椿他可以放弃一切，甚至生命，忍受一切痛苦，以此带给椿全部快乐。
忘不了就别忘了，真正的忘记是不用努力的。
”之后他带着醉意来到悬崖上。
歇斯底里的大喊：“你以为你接受的是谁的爱。
真正的爱情就是这样，我爱你，但是不敢讨厌你，只能怪自己。
我相信爱是不求回报，只是想要帮你。
我相信爱是完美牺牲，不过是要你快乐。
不枉我们来世间一趟。
有网友称目击陈晓现身并看到育婴室宝宝床位上挂着陈妍希本名“陈玫璇”的牌子。
甄嬛传剧照甄玉娆是《甄嬛传》中所有女子中最幸福的，有疼爱自己的长姐，有两心相悦的慎贝勒，一切都是那么美好。
甄嬛传剧照甄嬛传剧照甄嬛传剧照甄嬛传剧照最后，在果郡王的灵堂上，那双愤恨的眼神，那痛不欲生的感觉，让人能原谅所有的错事，爱之深，让人动容。
港真，作为一线女星，舒淇的成功，一点都不轻巧。
她的“前任名单”里有黎明、张震、王力宏，都是个顶个的男神，但感情却一次次地无疾而终。
过往二十年，舒淇一路风尘仆仆。
帕丽斯·希尔顿关于这个名字，扒爷不知道有多少小婊贝熟悉的。
不过在帕丽斯·希尔顿头上的标签就有模特、演员、歌手、作家、商人多个。
在2001年曾被评为“纽约女生潮流指标”。
在中国有个豪华酒店叫做“希尔顿”酒店婊贝们应该听过。
帕丽斯·希尔顿是希尔顿集团创始人康拉德·希尔顿的曾孙女，父亲是希尔顿酒店集团现任主席的第六子理查德·希尔顿。
另一个好玩的撞衫是吴亦凡，最近他在机场被拍到和一个路人大妈撞衫。
当时他和大妈都注意到了彼此↓最好笑的是当时吴亦凡一脸懵逼的表情↓别急，这件事还有后续，自这次撞衫之后，吴亦凡又一次出现在机场，居然穿了一条奶奶裤↓网友们都说这种裤子也只有吴亦凡这样颜好腿长又任性的人敢穿了，当然，这次没有大妈和吴亦凡撞衫了。
我不是潘金莲众所周知，冯小刚和葛优都属于华谊兄弟，两人年龄只有一岁只差。
《我不是潘金莲》和《罗曼蒂克消亡史》这两部电影又同为华谊兄弟出品。
无论如何，也不希望最后是老哥两“你有你的声色犬马，我和我的各安天涯”老哥两两人因从编辑部的故事（91）首次合作，犹记得那时候葛大爷头发尤在，冯小刚略显青涩。
曾经两人20年10部电影，真是“流水的电影，铁打的葛优”老哥两近年，老哥俩的屏幕上合作越来越少，私底下的互动似乎也越来越少。
但是，冯导对于葛优的合作却局限在喜剧方面。
最后，我相信两人的君子之交的情谊还在，只是人至中年，相交淡如水。
在我不是潘金莲惨遭滑铁卢之后，我个人希望冯导能回归喜剧，期待与葛优两个人再度携手合作，带来佳品。
）也或者你可以一脸傻白甜的说：或许这是人家自己的选择呀，我们做影迷的只要无条件支持就好了。
就连她死后，曾经演戏穿过的古装，服装间的工作人员都井井有条的把它封装好，继续好好的保存着，以示对她最后的一份尊重与纪念。
然后，这套古装剧就开始马不停蹄的开拍了，拍得也挺顺利.....很快就到了剧的后期剪接了，突然，某天在后期的剪接室内，一位剪接师发现了很惊人的一幕.......就是原先这位女星和男主角拍好的戏份，到了要剪接的环节，这位女星的样子竟然变成了“翁美玲”，负责剪接的这位工作人员以为是自己太累出现了幻觉，所以惊慌之中马上叫了其他该剧组的工作人员前来再看个究竟.........这个消息传出后，一下子就涌入30多人到剪接室，但是大家看见的全部都是“翁美玲”的画面........（一人撞鬼不可怕，可怕的是全部都见到了。
所以在她阿姐米雪的帮助下在台湾请了个法师做了场法事，也烧了些东西，生病住院神经衰弱过了一个多月才好转，从此也开始相信鬼神之说说到这里，大家想知道这个女星是谁吗。
她就是雪梨~~~~米雪的妹妹。
周末，小编去影院看了罗曼蒂克消亡史，与其说是在万达和华谊这场年终大决斗当中投了华谊一票，不如说，是朋友请的客。
里面葛大爷对着国际章一句娇嗔：身为一国之母，睡觉还踢被子。
让当年尚且年幼的小编第一次感受到了黑人问号的感觉……没想到，这一部《罗曼蒂克》看下来，不说心服口服，小编也认为华谊这战，无论票房成败，都没有输。
老炮儿都知道吧。
当大哥的老婆请求他带她私奔，陆先生沉住气、压抑住悸动，说自己不是那么洒脱的人。
日本妹夫实际是个打入国内的军官，串通军内，灭了中日帮派一大票人，也灭了自己老婆，还假装自己也死了。
葛优演的陆先生脱帽伸手，在建国前去了香港，泯然众人过海关。
一个不再人间，留下一身正气。
呵呵，从社会主义价值观来说，六爷当然是根正苗红的感动中国人物，只身单挑贪官腐败恶势力，但是，傻子都知道，谁才是命运的赢家。
除此之外，经常在微博秀恩爱的何洁夫妇，微博互动也停留在上个月12号。
12月16日凌晨，何洁微博发文：“体力接近极限，目前遇到了眼看就要放弃的难关”。
少林寺火遍海内外，连带着嵩山少林寺也火了，各地前来学功夫的络绎不绝，也带坏了一大批青少年不再安心学习，一心前来练武。
《霍元甲》播出的过程中，路上、场外是见不到人的，那时你能真正体会到什么叫“万人空巷”。
原来里面有霍元甲和赵倩男的婚外情。
三、87年春晚，费翔冬天里的一把火见过火的，没见过这么火的。
那年，费翔的唱片卖到2000万张。
什么概念：现在10万就说是白金了那次晚会后，全国女性给费翔的求爱信，就是到现在还没有看完呢。
无论到什么时候，我们只要看到师父，不只是战战兢兢的，内心当中永远都有一种莫名其妙的那种恐惧感”。
郑智化，1961年11日14日出生于台湾省台北市。
郑智化自己是这样说的：“水手这首歌我想应该在九二年、九四年影响过很多人。
我看过一个更恐怖的景象，就是那个在公海上，那个没有波浪的海，很可怕，像个镜子，这样看，那个宁静到可怕。
他的歌词充满了表达了对香港回归的喜悦，对台湾当局的不满，很直白的揭开了台湾当局的腐败以及对台湾未来的担忧和迷茫。
他憎恶搞台独企图把台湾从中国分裂出去的人，期望和大陆合作，国家能统一完整，这两千万同胞能和大陆人们一样的有出路。
这样的明星又何谈为明星，没有起到好的引导作用的名人，只是个娱乐大众的戏子，更有甚者也许连“戏子”这个被贬义的名称都配不上。
这次赵薇以一身黑色蕾丝裙亮相，美的不要不要的。
希望赵薇一直美下去。
”随后这一行为遭到了众网友的集体谴责，并质疑主办方单位的安保工作是否到位，更有粉丝扒出了这位扔水瓶观众的身份。
其实这样的现象并不是个例，当年杨丽娟迷恋刘德华到妄想症，因追星导致倾家荡产，她的父亲也因此自杀，足以验证追星狂热行为的可怕。
抗战片《亮剑》是无数人心中的金典，里面塑造了许多特色鲜明的人物形象，今天小编就带大家来了解一下饰演“张大彪”的战卫华。
战卫华的姥爷在自己的女儿才3个月大的时候，就响应国家号召参军奔赴朝鲜战场。
和战卫华的姥爷一起奔赴战场的还有战卫华的姑父，战卫华说：“首先，我有一个非常好的导师，我的姑父。
”从小就耳濡目染受到姑父军人情结的熏陶，自然战卫华对军人有着特殊的向往。
《亮剑》终于给了他实现愿望的机会，让他不仅做了一名真正的“军人”，而且还亲身经历了最逼真的战争场面。
12月19日，欧阳娜娜在微博晒出一组清新美照，配文：“再过12天，今年就过完了。
欧阳娜娜湖边自拍 发丝拂面清纯美真正的美不需要p。
进入娱乐圈之前，姑姑的职业还是空姐。
可惜的是，处于事业巅峰期的姑姑因遭受与相恋多年的男友郭应泉分手和父亲不幸离世的双重打击，淡出了娱乐圈，回归平淡生活。
”搞的小编要找纸巾去了。
我们一起看看这九个版本是怎样的▼小龙女：南红 杨过：谢贤 首先是最古老的小龙女：南红。
这是1960年李化导演的粤语4集长片，谢贤、南红主演。
没错，是谢霆锋风流倜傥的老爹谢贤饰演杨过。
当年，男女主角都是偶像级明星，可谓前无古人的杨过和小龙女。
可惜的是南红作为第一个出演小龙女的女星，因年代过于久远，剧照都已难寻。
1984年，台湾富商杨钧钧在自己投资拍摄的神雕英雄饰演小龙女，杨钧钧还是古龙的好友，她饰演的角色收到很大的争议，但是因为当时她都四十多岁了，与小龙女角色差距较大，引起了较大的争议。
还有当时小白脸的古天乐，组合起来真的是满满的CP杀啊。
不过其实吴倩莲演技是很不错的，但输在了对原版的塑造，这造型让人没有心思去欣赏她的演技。
导演王晶也毒舌地评论：“这么胖的小龙女?”“如果我是杨过，我会娶郭芙，找陆无双当小三，然后请小龙女替我带孩子。
半年内鹿晗肯定会爆出有女友，我猜测依据：1.频发飞韩国，恐高但是飞韩国很积极且频繁，爱战胜一切。
2.最近各种活动场合以及自拍比心严重，这是恋爱的征兆。
4.鹿晗最新杂志访谈，是在给粉丝打预防针。
六小龄童，想必大家都很熟悉，齐天大圣俺来也，但如果某人问你：你认识章金莱吗。
多数人一定是摇头表示不认识，章金莱就是六小龄童的本名。
六小龄童和咱们的周总理渊源由此名字就开始了，最意外的周恩来饰演者：六小龄童曾先后在1939-恩来回故里贺龙传奇等影视剧中扮演周恩来总理。
这一点，开拍前六小龄童就担心猴味出来，他说，怕他演着演着猴子的动作就出来了，因为在西游记中孙悟空是经常变成了别人，最后因为猴气而露的馅儿。
因为六小龄童本身有一种灵气，周总理本身气质很稳重，有灵气的反而演不出来周总理那种身上那种大势的感觉。
在这么多曾经扮演过周恩来的演员中，不乏身形具备的，也有神似形不似的，但他们的共同之处就是将自己的角色定位为“儒雅、有气魄”。
孙维民饰演的周恩来总之六小龄童扮演过咱们可敬的周总理。
很多人都误以为那个孩子就是六小龄童，其实是六小龄童的二哥小六龄童。
不过，六小龄童的原名“章金来”便是为了纪念此次接见，后来才改名为章金莱。
二哥小六龄童本名章金星，因患白血病不幸去世，二哥对这个最小的弟弟（六小龄童）的遗言是：“你演好的孙悟空就能见到我了”，所以六小龄童非常努力，成功塑造了经典孙悟空的形象。
总理跟六小龄童家族在艺术上的渊源很深，他推崇的猴王精神，《西游记》作者吴承恩也是江苏淮安人。
这样淮安就出了一个世界闻名的政治家和受人喜爱的文学家。
不得不说国家领导人周恩来与六龄童一家渊源很深。
下面让我来列举几位混迹于商界的明星吧首先是因为种种事件而被网友黑到一种境界的小燕子赵薇不久之前赵薇刚刚成为阿里影视的第二大股东 ，网上更有爆料赵薇曾在马云家中与其唱歌，既然能够与马云唱歌，那赵薇的经济实力和投资能力肯定不是一般人所能达到的水平，早在2011年赵薇收购了法国著名波尔多右岸圣爱美浓产区的Chateau Monlot酒庄，现在一共拥有8家投资公司的赵薇，再也不用辛辛苦苦的重回片场卖力拍戏了。
本山大叔作为东北二人转的代表人物，本山大叔看来是决定将二人转这一民间传统节目弘扬光大了。
据报道，谢霆锋的公司估值为60亿。
姚明作为中国最出名的篮球运动员。
琳琅的客厅baby黄晓明家的没一角，都显示了华丽范儿家装风格。
幸福的baby黄教主 ，小baby也要来了~。
面对纷纷扰扰被替换了女一的舆论风波，杨蓉的微博回复也实在是令人心疼。
杨蓉微博凤囚凰是2017年最受关注的网络小说改编的大IP电视剧之一，名气不亚于杨幂或刘亦菲的三生三世十里桃花，本来，大家期望的就是万年女二号杨蓉终于咸鱼翻身当大IP女一号了，毕竟她是那么的有演技实力又有颜值，回回都压过了所参演电视剧的女一，像baby、唐嫣、袁姗姗什么的。
（12月19日 22:30分）目前杨蓉跃居榜首12月19日 22:30分 数据凤囚凰于正神马的都是浮云。
故五他它z事讲述的是青八三一九年赵小帅以奇特的方式，狂热的追九z七九求漂亮姑娘安红的我十谦二故事。
但是就在刀郎当红时，刀郎并没有像很多歌手那样继续混迹于娱乐圈到处圈钱，或者开演唱会，或者拍广告做代言，或者到某个电视节目做嘉宾当导师等，而是很快就淡出了公众视线，乃至后来销声匿迹了。
对于自己的退出，刀郎后来在节目中也敞开心扉说出了原因。
正因为此刀郎才不满足于自己的现状，才会远离人群去安静的创作。
一袭粉色衣衫，一双月牙笑眼，温婉得体，聪明伶俐的女子就这样跃入眼中。
这种悲剧式的人物经过刘涛的演绎，大放异彩。
成了观众眼里的遗憾，却成就了阿朱扮演者刘涛的初走红。
两种截然不同的性格和人生，让刘涛演绎的分外成功，文静与活泼，封建与自由，这不就是我们每个人的两面吗。
还有女人花问君能有几多愁等。
后来，再听见她，却已是嫁入豪门，豪车、好包、私人飞机充斥于耳。
同是在芒果台播出的电视剧《贤妻》，讲述了原本贤惠美丽的妻子在受到婆婆的责难，身价上亿的丈夫外遇的泥淖里，遇到贵人，华丽蜕变，重获婚姻与事业。
为此真是雷声一片，吐槽不断（小编为了刘涛看了一集）。
与丈夫患难与共的故事，跟剧中人物的命运，让刘涛获得了贤妻的美称。
一直在《琅琊榜》这补年度好戏之前，通稿里都是写着各种老公患病不离不弃，撑起了一个豪门。
一部《琅琊榜》横空出世，这部剧成就了很多人，涅槃重生、实力转型的胡歌，姑娘抢着要睡，人称凯凯王的王凯，实力大叔靳东，当然还有刘涛。
于是刘涛和其团队顺理成章，转型成功，由贤妻到了老公/攻。
而她16岁与李连杰一起主演《少林寺》而一举成名，后来却因为改国籍星途大跌的女星，大家知道是谁。
冬去春来十六载，黄花正年少”，每当听到这首歌，脑海里浮现的就是《少林寺》中无瑕手持牧羊鞭，回眸一笑的模样。
1982年在少林寺中饰演牧羊女而名闻遐迩，演完后不久，进入河南话剧团，又在少林寺弟子中担任角色，在侠女十三妹中饰演十三妹，在豫剧抬花轿里她是苦命丫头王定云，白蛇后传里她是蛇妖小青，在东游记 里她是善良的观音菩萨。
因而，一系列经典新加坡古装剧《莲花争霸》《神雕侠侣》《东游记》《莲花童子哪吒》里都有她的身影，期间还去陈小春那版《鹿鼎记》里客串过南海神尼。
2001年，她离开新传媒，回到北京创设了家庭精品公司，业务扩及中国各地、澳洲以及新加坡周边，离开了荧光幕，她成了一名成功的女商人，亮丽如昔。
我们也祝福她日后的生活能够更加舒心。
国际章为人妻人母后还能为电影放得这么开。
”这个问题微信号：pansidong69谁知洞举太天真子怡后来被日本妹夫囚禁在地窖的密室换上和服被前入、后入、女上。
哈喽~大家好~提起赵薇妹妹突然就一个词跳进了脑袋，高岭之花。
哈喽~大家好~现在明星开店简直太常见了呀，薛之谦的火锅店，胡歌开的日料店，郑爽开的炸鸡店等等……不过有一部分明星开的餐厅似乎价格有点偏高啊，作为粉丝不会不去捧场，不过路人可能就望而却步了。
就比如这个谢娜和小S合开的一家甜品店，在北京，这挂在店里的宣传图就很吸引人了呀，毕竟是老板自己做招牌。
张铁林斯琴高娃陈道明范冰冰王宝强黄晓明刘亦菲文章何润东。
在一旁的陈赫看到后，受不了这美艳的一幕，那喷血表情简直是亮瞎了。
宁静：赫赫，我的锁骨美不美。
宁静姐，你过奖了。
刘恺威刘恺威也因为没有勒紧裤腰带而形象受损，原本他的太太杨幂貌美如花，可刘恺威却不满足，在新疆拍戏时与同剧组女演员王鸥勾搭连续三晚独处三小时以上。
田源主持人田源私底下是个花心大萝卜，利用自己薄名四处寻花问柳，先是2012年被踢爆玩一夜情，接着去年5月携辣妹赴夜店，好男人一夜沦为渣男。
王全安导演王全安背着娇妻张雨绮嫖娼被抓，从此背上了道德枷锁，更将幸福的婚姻断送，为了片刻的欢娱，王全安所付出的代价足以让他后悔一生。
陶喆陶喆因为下半身失控几乎毁于一旦，先是被曝脚踏两船，一边和老婆江佩蓉秀恩爱，一边却与内地女杨子晴勾搭成奸，之后又被拍到与三级片艳星夜店寻欢，凌晨一起回家的照片，真是狗改不了吃屎。
陈赫陈赫和前妻许婧13年不离不弃的爱情曾感动了万千网友，然而婚后不到一年，陈赫就因为拍戏搭上了张子萱，最终将许婧无情的抛弃，事件曝光后，陈赫形象大跌。
杜德伟杜德伟出道后凭借其独特的“杜氏”唱腔成为上世纪90年香港乐坛的天王级歌星，2006年有媒体踢爆其因招妓未付清嫖资被曝光，从此人气江河日下。
由江苏稻草熊影业有限公司、浙江东阳震之影视文化有限公司联合出品，牛静担任编剧，著名影视剧演员于震执导并主演，汇聚了陈紫函、尹铸胜、辛月、魏春光、吕中、杜源等老中青三代实力派演员的电视剧《不可能完成的任务》正在江苏卫视黄金档热播。
剧中，尹三的身份很复杂，既是江门洪城的龙头老大，又是日本人的保安队队长，更是中共地下党员。
同时，她还是一位深明大义，有家国情怀的伟大母亲。
而老戏骨，国家一级演员吕中的表演也将尹母的这种大家长式的沉稳、智慧展现得淋漓尽致。
信仰与智慧的化身——龙雪《不可能完成的任务》中，龙雪有一句台词令观众印象深刻——作为中国人，要有尊严的活着。
与游走江湖的尹三的“野路子”不同，龙雪明显是受过高等教育，有原则讲规矩的“正义门派”，所以一开始她总和尹三“唱反调”。
不是一个战壕的战友——毛鹏在《不可能完成的任务》中，毛鹏是一个极有意思的人物。
最意想不到的反派——阿芳余玥饰演的护士阿芳一开始是以清纯可爱的形象出现，进步学生背景的她看上去是一个完全无害的人物。
而阿芳的这一人设反转着实让很多观众大呼意外。
对于年轻演员余玥来说，出演这个双重身份的角色是一次前所未有的奇妙体验，“阿芳不像一个卧底特务更像是一个傀儡，可恨也很可怜。
《不可能完成的任务》中，大坏是一个人贩子，一出场就被身为江城老大的尹三下令砍掉了一根手指头，关进江城旅馆的柴房里。
一、婚外恋明星陈赫、张柏芝、刘恺威、文章、黄海波、徐峥等人，有些或许是未证明的传闻但是已经在娱乐圈传开，也只怕处于黑名单中了。
图：左刘恺威 右王鸥二、吸毒这就没什么好说的了，王学兵、房祖名、柯震东、张默、高虎这些人自然是不可能上春晚了。
周立波平常说话言辞犀利，尖酸刻薄是出了名的，为了出风头，表现自己可以理解。
听到他们这样评价节目，温文尔雅的陈道明发飙力挺这个节目。
稷山高台花鼓是由农民创造的一种民间艺术形式，为了祭祀农耕文明而创造的一种民间舞蹈。
汪涵在录制节目之前都做了大量的功课，看大量的书，才上台去做节目。
声音高亢、嘹亮的华阴老人再加上谭维维音域宽广的民族唱腔将西北黄土高坡那份粗犷豪情展现出来，让全国观众感受到它的震撼力。
此节目后来又受邀参加湖南卫视举办的中秋晚会上。
羊毛们看过来，大家还记得旋风少女中若白师兄和戚百草的纯纯爱情让人欲罢不能感天动地有没有，杨洋饰演的若白师兄简直帅到没朋友有没有。
可是，戏外杨洋和戚百草的关系，看这段广告拍摄还真是尴尬。
但是看杨洋和郑爽拍摄的照片，全程笑容暖暖，互动十分可爱，气氛也十分融洽，还时不时逗郑爽笑。
原版黄子韬是这样纸滴。
那么假如韬韬戴上女人的假发和妆容会怎样呢。
比如居然有小老婆就分不清周冬雨和金星。
搜八卦写八卦，去网站，路线图如下：。
相信在很多人的眼中，李连杰是一个国际巨星，曾经在荧幕上给人留下深刻的印象，记得之前看RunningMan有一期，提起中国的明星，刘在石脱口而出的就是李连杰和成龙的名字。
作为壹基金的创始人，李连杰除了专心修佛，最大的热忱便放在了慈善公益上面。
与马云共同创办的“太极禅”，用李连杰的话来说：这个公司本来就是为了一个梦想而生的，幸运的是很多人觉得这个梦值得做。
”死亡死亡是恐惧的代名词，但李连杰对死亡却是百无禁忌，他曾在英国男士时尚杂志「Arena」专访的专题「是你的葬礼」中大谈「死亡」，他说即使他知道大限将至也不会怕，因为没有任何的后悔或遗憾。
梅艳芳，生于1963年10月10日。
梅艳芳女神的麻麻，名叫“覃美金”。
法院统计老太太目前每月20万港币生活费加上实报实销的医疗费用每年约花费400万港币（约358万人民币）。
2.喜欢一个人是藏不住的，就连我们这种常年卧床近似于瘫痪的人，看到喜欢的人给自己发消息都会腾的一下坐起来双手紧握手机打字。
要说杨蓉有没有演技，肯定是毋庸置疑的。
微博的截图，可以看出，亲们对这次的事件中的杨蓉的怜惜。
杨蓉，1981年出生于云南保山，白族，中国内地女演员，毕业于上海戏剧学院97级表演系本科。
杨蓉出道还是比较早的，1996年，那时的杨蓉才15岁，出演谢晋执导的电影《鸦片战争》，饰演一个小丫鬟，这是她的首部影视作品。
2003年，《永乐英雄儿女》饰演灵儿。
2005年，少年包青天第三部饰演小风筝。
2006年，大清御史之云南铜案饰演李娟在这些剧中演的都是配角等角色。
直到2012年，宫锁珠帘饰演徐佳袭香，才慢慢让大家知道有一个有演技的女孩子让人们知道。
2013年，《新笑傲江湖》饰演岳灵珊。
同年，千金女贼饰演杜小寒。
2015年，《神雕侠侣》饰演梅超风。
同年，《飞刀又见飞刀》饰演薛采月。
而期待了三年之久的凤囚凰这次却遇到了换角风波，心疼杨蓉。
不过之前金星在节目中也吐槽过类似现象，主角也是天后，真是凑上一脚，这可能是继和谢霆锋绯闻后关于王菲最火的新闻了。
不过人生不如意事常十之八九，在时间这把杀猪刀无情绞杀下，曾经的天荒地老终归成为水月镜花，重创之下让人不敢再轻信爱情。
原本以为羽毛球国手林丹也是个好男人，和谢杏芳被称为羽坛的神雕侠侣，如今却是背叛连连。
还有人试图美化自己所信仰的“爱情”，开始说林丹是被女方下套了，是女方明显有意为之，想借此炒作。
于是乎，粉丝们又开始高呼“我再也不相信爱情了”2.陈赫 许婧2013年底陈赫结婚的时候，他曾经兴奋地说：我的初恋谈了13年。
又谈起爱情公寓里那个“好男人就是我，我就是曾小贤”的前后对比。
于是乎，粉丝们又开始高呼“我再也不相信爱情了”3. 谢霆锋 张柏芝谢霆锋说，愿意用命去换他和张柏芝的感情。
与王菲分手后，谢霆锋再吃回头草与张柏芝神奇复合并闪电结婚。
2007年末，轰动整个娱乐圈的“艳照门”爆发，张柏芝首当其冲遭受重创，谢霆锋不离不弃赢得“绝世好男人”美誉。
2006年，马伊琍和文章一起拍锦衣卫时就产生了情愫并确立了恋爱关系，之后才有了我们知道的一切。
于是乎，粉丝们又开始高呼“我再也不相信爱情了”5.张翰 郑爽他们的爱情也是轰轰烈烈了一阵。
他们的那些说好“执子之手，与子偕老”的明星，最终分离大都因在婚姻条路上迷失了方向，所谓的爱情早已被内心的欲望与利益吞噬，以至于原本相爱之人变成了最熟悉的陌生人。
这是一个伟大的梦想”，却引来部分网友的攻击。
8、周迅周迅毕业于浙江职业艺术学院，接触了各式各样的工作，也吃了很多的苦，最终凭藉自己的努力和毅力，成为华语影坛一线女星。
7、陈伟霆中学毕业，参加选秀，最终走上演义道路。
6、汪涵播音专业的中专，之后又获得了函授大学文凭。
2、张学友中学毕业后去做报关员和海员，现在是一代的歌神。
1、周星驰单亲家庭，初中没上完，去做工补贴家用，现在是一代喜剧之王。
【熊黛林迅速换枝头】在被郭富城玩弄了这么多年后，终于熊黛林和郭富城分手，同时被传连曾经送给熊的鸽子蛋钻戒都被郭富城要了回去。
【熊黛林再上头条】今天熊黛林发文怒斥航空公司，在未征得本人同意，私自开箱检查她的私人物品，并且偷拿走她箱内物品，感到非常愤怒。
据熊黛林自己透露把里面的电动电池拿走，只留了张纸条以说明，具体是什么物品的电动电池没有具体说明，让让浮想联翩。
2010年与陈小春在美国拉斯维加斯进行了婚礼注册，之后也被称为“山鸡嫂”。
曾经在参加《火星情报局》时，应采儿更是直接调侃局长汪涵，称”其实涵哥就是一个心机boy，一直以来局长走的都是智慧路线，之所以把他们这些特工都找回了就是想要衬托出他的智慧“，应采儿不仅敢开刷局长。
连薛之谦也没有放过。
节目中主持人王冠问：你觉得你的声音好听吗。
之后应采儿给王冠看首相，应采儿说她生命线是香的。
自从易烊千玺有了她，每天都在怼与哄的无限循环虐狗中自从关注了娱乐圈，对于怼和撕两个字就特别的敏感。
因为图片中是两组千纸鹤的对比图，而易烊千玺的粉丝就叫千纸鹤，这不是含沙射影的”嫌弃“粉丝胖吗。
很多粉丝也在下面留言：“干嘛又怼我们你，这样很容易失去我们的”、“哥，你手太干了，抹点护手霜行不行”、“昨天一个人的家长会开得爽吗”、“开家长会开懵了么，微博是个控诉的好东西”……并且各种反击。
易烊千玺，你这不是作死吗。
很显然，千玺宝宝被网友们给怼回去了，惨败。
看来千玺宝宝这次真的出大招了，不知道粉丝们是否能感受到这满满的诚意呢。
小编在想，以后千玺的女朋友是有多么幸福。
林志玲从以前到现在大家对她的评价都是褒贬不一，有人觉得她太做作，娃娃音太恶心，有的人觉得她情商很高。
前几日林志玲现身上海居然这样打扮。
所以其实林志玲除了说话嗲了一点没有什么黑点。
一个是曾经风度翩翩迷倒万千少女的美少年，而现在发福成大叔的小李子——莱昂纳多。
在我介绍之前先回答个问题，换做你，是选择演戏的莱昂纳多还是被演戏的金凯瑞。
但是由于战争带来的影响，莱蒂斯整日酗酒，对老婆和孩子不顾不问，老婆为了引起他的注意，放火烧了城中的公寓，一家人搬到湖边小屋。
由于之前孩子溺水的经历，莱蒂斯看见大量水时，忍不住开始恶心呕吐。
莱蒂斯对他说：在这里我一直在想，哪一种选择更糟糕。
莱蒂斯或许真的是康复了，但是，他不愿意接受现实。
还是遭受心灵的折磨。
一场被设计好的持续了三十年之久的旷古未有的真人秀，楚门为全世界表演了一场逼真的不能再逼真的戏，近30年里牢牢地把楚门控制在海景的超现实世界之中，从出生到成长再到老去死亡，都是安排好的，被设定，被限制，被禁锢，楚门在这种环境中生活了30年而不自知。
但是楚门突然的发现好像有人跟踪他，这种感觉越来越强烈。
直到一次节目的制作组由于一时的疏忽，竟让在楚门小时候因他而“死”的“父亲”再次露面，“父亲”立即被工作人员带走，楚门悲痛万分开始怀疑后他们编织了一个完美的谎言让他们“父子”相见，从而达到他们满意的效果。
多年前一位既是楚门的世界的忠实观众又是该节目群众演员的年轻姑娘施维亚十分同情楚门，楚门对她一见钟情。
回忆起施维亚的楚门开始重新认识自己的生活。
楚门开始怀疑他所生活的这个世界，包括他妻子、朋友、父亲等所有的人都在骗他，一种发自内心的恐惧油然而生。
克里斯托弗将一切都设计得近乎完美，近30年里牢牢地把楚门控制在海景的超现实世界之中。
经过几次逃脱的努力失败后，楚门决定从海上离开这座小城，然而他却绝望地发现他面前的大海和天空竟然也是这个巨大摄影棚的一部分，这时克里斯托弗在天上巨大的控制室里向楚门讲述了事情的来龙去脉，并告诉楚门他如今已经是世界上最受欢迎的明星，他今天所取得的一切是常人无法想象的，如果他愿留在海景就可继续明星生活，楚门不为所动，毅然走向远方的自由之路。
电影的末尾，楚门是觉悟了的，他对着摄影机，向"上帝"罢演了。
《禁闭岛》是自己心中的一座岛，不可触碰，或许它不存在，在那座岛里，自己是主角，自己是编剧，一切按照自己的意愿进行。
"但楚门还是走出了那扇门，走向那个黑漆漆的未知世界，他说不管那个世界中等待他的是什么，他都不在乎。
他要找回那个失去的自我，那个自足圆满、自由自在的本性。
因为只有在那里才有真正的属于楚门的世界，楚门说“你无法在我的脑内装摄影机”。
张博宇他的生父是张丰毅，母亲是吕丽萍，继父是孙海英。
张丰毅1991年和吕丽萍结婚，离婚后张博宇交给了吕丽萍抚养。
孙海英和吕丽萍据说，张博宇和孙海英的感情比生父张丰毅的还要好，内敛的他与张丰毅并不亲厚。
14岁时，张博宇瞒着父亲悄悄地去演艺学院学习，经过一番努力后，考上了中戏。
然而，张丰毅还是不认可张博宇。
瘦下来的张博宇为什么张丰毅一直不认可这位亲生儿子呢。
有次演出，他的同学的家长都来了，张博宇邀请了父亲，乐视父亲嫌弃他“丑”，没有去。
尽管如此，张博宇还是很努力脚踏实地学习着。
不久前，在带着爸妈去旅行节目中，他和吕丽萍，孙海英一同出席。
港台的娱乐圈出了很多奇才，从功夫巨星李小龙在到成龙在到现在的甄子丹等，无不影响整个世界。
邓丽君邓丽君是中国流行音乐界的里程碑。
邓丽君邓丽君和陈百强邓丽君和王杰，张学友。
游戏继续进行的时候，要求妹妹们在脚不沾地的情况下，哥哥还是能把任务做完。
往往这个时候，人们总是拿一些老戏骨来对比，比如：李雪健、张少华、李保田，陈宝国，唐国强，陈道明等等。
关于他们演技高超的故事，已经谈了无数遍，今天我们谈谈老戏骨陈道明的婚姻。
为了不与妻子分居两地，陈道明通过努力，考进了中央戏剧学院表演进修班学习。
离开央视后，杜宪到美国佛罗里达大学访问，陈道明随行。
后来，杜宪还担任了某大型网站节目主持人，一直在为事业忙碌着。
”杜宪听着听着，就流出了感动的泪水。
陈道明与杜宪从相恋到结婚，如今已经差不多38年了。
”说完，杜宪的心中疑云都消散了。
草帽生活中有一对双胞胎儿女，她还携全家人上过节目，两个孩子现场演奏自由飞翔赢来阵阵喝彩草帽姐带两个孩子上节目，据说他们还组成了一个叫音乐类小组合在当地有点知名度，名叫龙凤传奇。
现在的草帽姐过着丰富多彩土豪的生活，应该是真真正正的草根逆袭吧。
张艺谋导演的电影长城自上映后，就迅速点燃了电影市场，很多人都去观看这部中外合作大片，甚至影院经理都感叹好久没有看到这么多人了。
看来，姜妍的人生真的很励志啊，这样的姑娘也一定会有好运气。
如果你们曾爱过用生命坚守江湖道义的《老炮儿》，我敢肯定你会更喜欢艾尔帕西诺《情枭的黎明》。
毕竟《老炮儿》所坚持的江湖道义，最终仍建立在“遵纪守法”的基础之上。
出狱后他深知监狱外早已沧海桑田，但曾深信的人如此打脸地背叛还是让他措手不及。
第二个背叛者：让男主减刑25年的“好兄弟”大卫讼棍大卫，贪婪、虚伪。
为了免于被检察官起诉，他不惜诋毁卡立多出狱后贩毒，并且自私地将本打算金盆洗手的卡立多牵扯进“凶杀黑帮龙头父子”的纠纷中。
那一刻，卡立多的道义信仰已摇摇欲坠了吧。
正如卡立多的情人凯儿所言，卡立多终有一天会为他口中的道义送命。
在酒色场合混迹良久的凯儿，比曾经不可一世的卡立多更明白，在利益面前，道义就是一坨狗屎。
人人都憋足劲儿往上爬，哪怕出卖灵魂。
相比卡立多是那样“落后”和“不合时宜”，就像《老炮儿》中的六爷。
他穿着那个时代已不再流行的夹克，孤立无援且明知不可逆转依然固执守着江湖道义，哪怕早已知晓最后的结局。
说到杨幂，想到的必然是她标志性的声音，所以她主演的很多电视剧，也都是由配音演员完成的。
穿越剧之后 成为当红炸子鸡杨幂，其实还是一个名副其实的童星出身，之后也出演过包括《新版神雕侠侣》，《 新版红楼梦》，都有亮眼表现。
随后，在当时还极具号召力的编剧于正的穿越剧《宫》中出演晴川一角，而一夜爆红，跻身电视剧一线位置。
在粉丝经济的时代，杨幂也就成为了各个剧组争抢的香饽饽，戏约不断，杨幂的机场秀甚至成为了各大媒体中经常出现的场景。
甚至，当她怀孕七个月的时候，还在拍摄现场，完成了《小时代》和《分手大师》的拍摄。
杨幂 更想和女儿成为朋友很多人，都很费解杨幂为什么还要这么拼，不留更多时间给自己的家庭。
1、《公主新娘》公主新娘这部电影在1969年被福克斯公司买入版权，但是工作室一直没想起来拍，到最后好不容易立项花了15年制作之后，才得以将这部差点被埋没了的好作品搬向了大荧幕。
环球影视公司在选片时，史蒂文·斯皮尔伯格帮这部片子开了绿灯。
然而，德鲁·巴里摩尔以她自己的电影公司“花儿制片电影公司”的名义将这部作品改编成电影，并将其搬向大荧幕。
8、绿野仙踪（1938）绿野仙踪剧本重写、剧组人员的重新编排、三个导演的更换……差点将这部好莱坞经典作品杀死在摇篮里。
看了N集《锦绣未央》历史上真的有这号人物吗。
第一种猜测如果按照李未央为李府千金，那么其原型可能是文成元皇后，梁国蒙县人，南朝宋济阴太守之女，太宰、顿丘王李峻之妹，献文帝拓跋弘的生母。
第二种猜测如果李未央为北凉公主，其父是北凉河西王，那么李未央的原型则有可能是拓跋睿后妃沮渠式，历史上其父为沮渠牧犍，为文成帝的第五子。
冯太后：8-49岁，名冯淑仪，罪臣冯朗之女，父死，她被罚入宫中为婢。
拓跋弘渐长，冯太后不得不还政于献文帝，专心抚育太子，但朝中大事仍要过问。
孝文帝5岁登基，冯太后再次临朝称制。
NO1.焦恩俊 1985年，18岁的焦恩俊参加Z中影演员训练班。
NO2，黄日华 1983年因在武侠剧射雕英雄传中饰演郭靖一角而被中国内地观众所知。
当然就是吴倩莲啦。
但是她的爱情并不是很顺利，与庹宗华恋爱短跑12年，最终还是分手，最近被拍到和丈夫孩子一起在小面馆吃面，近日又被认出素颜，没有化妆，头发白了很多，戴着一副普通有镜片的框架眼镜从上海乘坐经济舱出行。
注：重视你的白发，不要不当回事，白发与脏腑和经络存在着密不可分的关系，平时可以食用些黑芝麻与黑豆，或询问医师喝点中药汤剂。
更多精彩内容请微信关注：北京医生网。
杨幂的手机壳里藏着的是爱~那其他明星手机壳里藏着的是什么呢。
wuli韬手机壳都明晃晃地写着自己的LOGO——Z.TAO。
自恋，要体现在生活的方方面面。
Wuli韬韬：不好意思，还真写了~不写自己名字的手机壳，不是好手机壳......土豪韬韬如是说~是绿色版可达鸭吗。
#鹿晗恋情曝光。
周星驰、成龙农民工形象也是好不含糊，不过说道塑造最成功的农民形象他当之无愧。
”2.张艺谋有话好好说张艺谋有话好好说自导自演，演了一回农民工。
故事讲述的是青年赵小帅以奇特的方式，狂热的追求漂亮姑娘安红的故事。
3.周星驰《长江七号》周星驰在《长江七号》影片中自导自演，扮演一个穷困潦倒的父亲，靠在工地做苦力和捡垃圾供养儿子读贵族学校。
6.梁家辉《我的教师生涯》梁家辉在电影《我的教师生涯》中扮演一名乡村教师，海外归国，到一所乡村小学任教。
8.郭富城最爱在最爱影片中，郭富城扮演了一个土生土长的陕北大汉形象。
9.黄渤《生存之民工》在电视剧《生存之民工》中黄渤扮演胶东农民薛六，该剧讲述了一群民工讨薪的血泪故事。
19日下午6时45分，电视系列节目国宝档案·封禅泰山-秦始皇东寻在中央电视台中文国际频道（CCTV-4）播出。
（郑燕）编辑：马明。
笔者与大家一样，第一时间去给张艺谋的《长城》贡献了票房，总体来说电影中规中矩，至少我不会在看电影的过程中睡觉。
但是偶然的机会去给另外一部电影贡献了票房，他就是生门。
电影里还有一个怀着两个小孩的农村孕妇，然而却因为没有钱，面临保大还是保小的问题，她的丈夫筹不来钱却也不做个决定，告诉医生都要保……还有一个孕妇已经生了2个孩子，却还要生一个，只因为前面2个是女孩，而她在家里被人看不起。
在生命面前，人性却变得那么虚伪。
有人说过：你连人都没生过，谈什么人生海报建议男孩子去看一下这部电影，看完就知道你将来的妻子会有多么不容易，建议女孩子去看下这部电影，看完就知道最爱你的男人永远是你的父亲……。
小编很喜欢吃饭的时候看呢（嘿嘿）其实我们喜欢丧尸片，也许就是为了简单的刺激，血与暴力。
TOP.2生化危机系列绝对的经典系列。
TOP.6《僵尸之地》请点击此处输《僵尸之地》讲述几位幸存者在僵尸遍地的世界里逃亡的故事。
《天天向上》改版后收视率曾经遭遇滑铁卢，但经过节目组的不懈努力，策划了美食季、音乐季、奥运特别特辑等，让节目精彩不断，观众们也越来越喜欢改版后的《天天向上》了。
南北火锅之争开始了。
在节目中，汪涵第一次在节目中遭到了众人的无视。
无论是前来参加节目的嘉宾张亮、黄绮姗、阿兰、蒋梦婕，还是主持人钱枫、大张伟完全不顾自己的形象，吃吃吃。
已有二百多年历史的北京“一条龙火锅”的羊肉肥而不腻，爽口留汁，让大家垂涎欲滴。
而四川的火锅丰富的食材让大家应接不暇，纯正的牛油香，色泽红润，麻辣鲜香，让大家回味无穷。
其实这是一种并不好听但业内都了解的称呼，这也是模特的最低门槛。
跟外人说是模特，其实活得还不如小姐。
总想着能有一天可以出人头地，可以大把挣钱，可以风光无限。
虽然听上去单次价格略微低一些，但多一般都要拍几个小时或者几天，一次也能顶上其他模特一个月的收入。
一颦一笑倾城倾国，却不自知，用这句形容美人的话语来诠释美男子，竟不觉得冲突，男女通吃，清澈明亮。
YOU JUMP,I JUMP!2012年泰坦尼克沉船100周年，电影3D版全球公映，当时的广告屏幕上的那句“泰坦尼克给了我十五年的时间，我却终未能找到与我一起去看的人”，让我心心念念的非看首场不可。
即便蓄了胡须，有了皱纹，但是男人，不就应该这样吗。
记得他在艾伦秀上谈笑风生，不扭捏不造作，我的脑子里只剩下这句：谈笑间樯橹飞灰湮灭。
当他手捧小金人的时候，觉得我就是台下的凯特，激动、狂喜。
今天翻翻微博，想起来今天是杰哥的生日，从快男选手到一线歌手，杰哥每一步都走的非常努力。
他开演唱会，宁可破音也不假唱，这样的行为感动了许多人。
今天是他的生日，祝杰哥生日快乐，你有什么祝福想要给他呢。
《小兵张嘎》里的嘎子哥宝宝们可还记得。
那时的他才14岁，一夜成名，倔脾气、憨直机智的农村小兵形象深入人心。
说起他的本名谢孟伟知道的人却不多。
当一身腱子肉的嘎子哥出现在观众视野中时，宝宝们不要惊讶，因为当年的嘎子哥已经长大成猛男了。
纯硬货的八块腹肌画面真真美，迷妹儿心已醉~啊呀~这是什么套路。
不得不说，时间摧毁了一拨人，也成就了一拨人，童星出身外表并不出众的嘎子哥现在活脱脱一时尚型男啊。
哐哐哐~嘎子哥，手打的疼不疼~迷妹儿看的好心疼吼吼~实实在在的撸铁训练，才能换来满屏的腱子肉。
有照片为证，不准反驳迷妹儿的话，哼~所以宝宝你懂迷妹儿的意思了么。
看一下自己，如果觉得是镜子出问题了，赶紧回炉再造去~健身会让你走出一条不同的逆袭路。
据名侦探赵五儿报道：保剑锋出道多年虽然不能说是大红大紫，但也是国民认知度挺高的荧屏熟脸儿，片约不断、工作不停。
去年，保剑锋和老婆何珈好迎来了爱的结晶，开始了晒老婆晒娃的幸福生活。
它让我的生活变得规律，每天6点多就起床的习惯一直延续到现在，我还在军训期间看了两本书。
2、从电影《无极》里的那个小女孩，到冯小刚贺岁片里的少女，再到热播剧《好先生》中，与孙红雷一同担纲主演，锋芒毫不逊色女一。
晓彤的星途的确是一部戏一部戏走出来的。
你也许不会想到在拍《好先生》时，镜头前演完又疯又酷的少女彭佳禾，镜头背后的关晓彤立马在剧组捧着高考复习资料开始啃。
3、关晓彤快问快答跟大人物一起拍戏能学到很多，95后的学习方式很多样，不光是书本。
陈妍希透露自己在拍摄之初，努力的回忆了自己刚刚入娱乐圈时候的笨拙样子，一边想着那些辛酸往事，一边演。
”“陈妍希入行被骂”一不小心上了热搜，结果又被人吐槽卖惨。
周杰伦曾面对2000名北大学子开讲，他说：“其实我跟大家一样，我觉得自己非常平凡，只是学了点音乐而已。
周杰伦说，他刚出道时常睡地板，也没朋友，出门时常把帽子压得很低……高中毕业的周杰伦曾到餐厅当过服务生。
一次心情不好的他双手托菜与人撞了个满怀，经理赶过来毫不客气地罚了周杰伦半个月的薪水，不善言语的他一句话也没说，泪水直往肚子里咽。
而现在还一身腱子肉的郭天王，曾经是冷气工人提到天王郭富城，大家对他的第一次出镜停留在那个骑着摩托车的帅小伙。
动图辣妈张柏芝命运多舛不仅仅只在婚姻上，她的童年也是在打工和颠沛流离中度过。
气质清新，就像邻家女孩一样。
2015年与京东老板刘强东结婚，2016年3月升级当上了妈妈。
章泽天小时候家境不错，父亲身家过亿。
但是在章泽天小时候父母就离了婚。
作为国民闺女，关晓彤的逆天大长腿实在是抢眼。
几年时间几乎和大腕合作了个遍。
一仆二主里是张嘉译的闺女，那个小叛逆劲啊~~好先生里和孙红雷搭戏~~妻子的谎言中标准的女二...不过关晓彤拍过最美的电视剧还是这部。
九州天空城算是关晓彤第一部真正意义上的女一，这部剧由九州幻想出品的电视剧真真是让关晓彤好好美了一把......（如果八妹说八妹没看过，会不会被打死~~好的，准备补课去了~~）八妹作为一个女人，沉浸在这美色里也是拔不出来了......你一定要告诉我，不是瘦的原因，不是瘦的原因......略施粉黛，犹如清水出芙蓉......这眼睛里，满满的戏啊~~关注公众号“影评八卦妹”喽，八妹提供各种影视资讯，热点八卦啦~~。
当两人试着穿越丛林到邻近小镇求助时，却惨遭少年们残酷无情攻击的故事。
看了三十分钟就想把胳膊伸进屏幕里掐死两个变态 这种电影拍一次还不够 居然还会翻拍。
忠犬八公的故事拍好一部动物戏是很难的，因为很难控制动物做出各种动作，表演出不同的情感，但是本片还是做到了让观众能够感受八公和主人的深厚情感。
还有在细节处理上很美国化，比如八公思念主人而离开主人女儿时，美国人体现出的尊重和包容，不因为是条狗就会去干涉它的决定，女主人多年后偶然遇到八公也是深情相拥，而不是直接拖走。
看得心痛的感动，又是下层人的故事，喜欢的是女孩的父母、朋友们对他的帮助。
最后这罪犯也没有过重的惩罚，唉谁让他上面有人，看的都很气愤。
如果不是去年郑钧带着儿子参加综艺节目爸爸回来了，人们都差点忘了这位继崔健之后，叱咤摇滚乐坛的“摇滚大师”。
摇滚歌王——郑钧 除汪峰外，这几年许巍、郑钧这两位都显得异常低调。
郑钧与许巍似乎渊源颇深，同出生于陕西西安，只不过郑钧稍长。
1994年发行了他的第一张专辑《赤裸裸》，奠定了他在摇滚乐坛的霸主地位，余波震荡至今，堪称中国摇滚史上最经典的唱片之一。
记得在94年，全国许多电台都无限循环着这张专辑里的六七首歌，这也是郑钧成为崔健后第一位“Rock Star”的重要基石。
郑钧中年时期的造型 有趣的是郑钧《回到拉萨》出来之前，并没有去过拉萨，完全凭着自己的想象让这首歌让这首歌“飘”到了全国有风吹过之处。
据说由此郑钧受大学校长的邀请，学校明确提出不能唱赤裸裸，郑钧一上台就来了这一首，校方哑口无言。
郑钧慵懒的唱腔和诱人的理想主义，是这张专辑最大的特色，同时也是郑钧最醒目的标签。
这也未免太善良过头了，这个时候他应该已经意识到自己可能会有危险的。
蓝皮书的老板每天健身，又是拳击都是打沙袋，竟然就那么轻易的被低等级的AI给捅了。
张艺谋的年度巨制长城上映3天，票房已高达4.5亿元，取得了巨大成功。
长城的演员阵容太强大了，一看就万分激动，马特·达蒙、佩德罗·帕斯卡、刘德华、威廉·达福、张涵予、鹿晗、彭于晏、林更新、郑恺、 黄轩、陈学冬、王俊凯。
然而这些都不算什么，真正的主角只有一个，她就是承包完上面所有人的景甜。
景甜收割完男神之后又要和大幂幂对阵了。
景甜的新剧打造精致唐风，造型也很追求细节。
杨幂主演的三生三世剧照也很美，而且主演也都是当红的小生和小花旦。
说好的主角自带光环护体呢.....被香蕉噎死也就算了关键是其他同学大都上了天堂，而他却被打入了地狱不过，这里的地狱非但不阴森恐怖，反而充满了喜感不仅有一支地狱摇滚乐队还有一所地狱农业学校甚至还有鬼在种田插秧男二是地狱的赤鬼，由男神长濑智也饰演他同时还是乐队“地狱图”的领军人物，兼地狱农业高校的音乐部顾问化妆师你赢了，这造型我完全看不出半点男神长濑智也的影子在这里，每个人有七次轮回的机会。
《摆渡人》（Ferryman）是一部由阿里影业、泽东电影、和和影业、联瑞影业、淘票票联合出品，王家卫监制 ，张嘉佳执导，梁朝伟、金城武、陈奕迅、杨颖、张榕容等主演的爱情喜剧电影，于2016年12月23日上映。
关于《摆渡人》的故事，张嘉佳曾经说过：千万个人心中，有千万个《摆渡人》。
2015年7月，摆渡人正式开机。
电影《傲娇与偏见》阿里影业旗下的A计划在8月初宣布，与知名导演贾樟柯创立的“添翼计划”联手扶持国内青年导演，双方合作的首部电影《在码头》由贾樟柯监制，作家、诗人韩东执导，已于近日在湖北黄石开机。
在今年6月的上海国际电影节上，阿里影业公布了包括激荡三十年、蛮荒记及征途等17个影视剧项目的制作计划，这表明阿里影业已经开始推进规模化的内容制作业务。
摆渡人是城市里的超级英雄，摆渡就是把人从痛苦中解救出来。
静候《摆渡人》票房大卖。
撒贝宁在王力宏身上试了一把，现场一度失控。
作为厚积薄发的实力派，胡歌真的是经过了不断的努力才有今天的成就。
由爱奇艺与寰亚集团联合出品的#超级网剧无间道# ，不仅汇集了王阳、罗仲谦、朱锐等人气偶像，更有老戏骨罗嘉良、盧海鵬、刘松仁等实力加盟，#有颜值更有演技# 新老戏骨同台飚戏，黑白两道恩怨情仇扑朔迷离，最终结局如何。
王峻轩（罗仲谦饰）是香港警队里一个见习督察，立志要成为史上晋升得最快的督察。
事后峻轩发现五折死亡，因此一直感到不安内疚，要靠心理医生胡家琳（朱锐饰）的治疗才能稍稍平复。
子弹对此大感诧异，认为这是不可能的事，决定要找出真相，以证好友的清白。
网剧《无间道》继承电影版“男人戏”的特质的同时更深入挖掘男女情感，增添了不少女性角色，本剧的两位女主角——朱锐和苏丽珊，两人分别与罗仲谦和王阳展开一段爱恨情仇。
超级网剧无间道的制作团队堪称王牌组合：金牌监制梁家树先生，担任网剧无间道的总监制，电影版无间道导演刘伟强先生，也是网剧版的总顾问。
1221爱奇艺不见不散哟~~。
Angelababy在演艺圈是出了名的瘦，但是又非常能吃，录跑男的时候，为了赢，拼了命的吃。
参加谢霆锋的美食节目，一刻不停的吃，吃了澳门最出名的蛋挞……还吃了两个很大的猪扒包，不过看起来真的很好吃……范冰冰同样也参加了谢霆锋的十二道锋味，为了解范冰冰的思乡之情，谢霆锋在巴黎铁塔之下为范冰冰准备了一顿地道的北京火锅。
有一次发微博说，早上的早餐是鸡内脏搭配重口味的影集，绝命毒师。
陈乔恩的品味和喜好，绝对是众多吃货女明星里面，最独特的。
林俊杰，两个深深的酒窝，一副具有穿透力的好嗓子。
陈奕迅，用歌声演绎因为爱情，也可以用歌声诠释浮夸。
张杰，歌声天籁，完美沉静却有着致命的穿透力。
陈翔，最清澈细腻的歌手，最迷离销魂的眼神。
又到年末，各路八卦大神们照例会扒一扒已嫁待嫁未嫁的女明星们。
小白今重点扒一扒两位齐天大剩：林志玲、许晴嫁不出去的原因。
过日子还得下神坛呀，姑娘们，疯一点，二一点，真性情一点，放肆一点才可爱啊，可爱不是林志玲大姐、许晴阿姨的嘟嘴卖萌照片，而是真真实实的嬉笑怒骂、装疯卖傻啊。
在此，小白祝这两位“齐天大剩”早日找到情投意合的爱人，自己心累时能有个依靠的肩膀。
影片长城无疑将2016年的奇幻电影推上了一个顶峰，宣传片一推出就让所有观众目瞪口呆。
“目瞪”源自电影本身的酷炫，“口呆”则由于无法将打怪兽这类奇幻片与张艺谋联系在一起。
然而，此长城就是2014年6月张艺谋宣布执导的好莱坞影片长城，没错。
张艺谋：当然人家是从商业出发的，从中国市场出发的，他们这个老板就是个怪兽迷，据说他是来中国看到长城，哎哟，可以打怪兽啊。
（导演张艺谋）1长城小知识课堂曾经有一段时间，张艺谋的口袋里必备一张二十元面额的人民币，因为上面暗藏与怪兽饕餮相关的信息。
“实际上饕餮最早是中国人的图腾，二十块钱人民币上有饕餮纹。
那第二个就是，它的这个有一些我希望要坚持的东西，比如我说你看我们这个山海经上讲，我就拿了一个英文的山海经给他们所有人，一人送一本，我说山海经上有几句话讲这个饕餮，我希望我说这就是文化传统啊，这个山海经是人类最早的奇幻书了，比你们的超人早多了。
或者有一部分情节发生在中国，或者有中国演员参演……除中国观众会为此贡献票房和坐在观众席上为熟悉的面孔与环境感到短暂的亲切感之外，其对中国文化的国际宣传，作用有限。
这一次，《长城》肩负起重任。
3《长城》的中国文化虽然张艺谋被公认为是最会向世界展示中国文化的导演，但是和外国人一起讲一个中国故事，这对他来说并不容易。
其次呢，就是要差不多有一年的时间要拿出来，美国人是很严格的，不能接任何活动，从前期训练开始。
原来，张末子承父业做起电影导演，其处女座《28岁未成年》于本月推出，张艺谋力挺女儿，十分自豪。
”欲知更多详情，请关注名人面对面名人面对面首播时间：周日20:30—20:55重播时间：周一13:25—13:50播出平台：凤凰卫视中文台编辑：纪小婧 倪塑。
黄磊执导的电影导演处女作麻烦家族于12月15日在京举办关机发布会，宣布定档2017年4月28日。
当天，85岁的山田洋次不辞辛劳飞临北京，不仅亲临片场探班，还在发布会现场向黄磊送上原版剧本等珍贵礼物，黄磊也将剧组拍摄点滴汇集为相册送给山田洋次。
也就在“老王卖瓜，自卖自夸”的时候，郭德纲都没想到靠自己额财富和收入在迅速的减少，如果当时郭德纲知道会造成这样的损失，那他一定不会写这篇文章。
钟超辉合影照因为各种风波，北京德云社在当年的8月份，宣布了暂停所有小剧场的演出，进行内部调整，恢复演出的时间还没定，到时候另行通知。
05年的时候郭德纲红了，而且是一夜走红，以后郭德纲演出很多，钟超辉便担任起了郭德纲北京德云社文化传播有限公司的副总，不过钟超辉非常的低调，基本是不接受采访，也很少在没提前露面。
但是歌手苏醒却收到一个特别的礼物。
等了这么久，卓尼土司总算上映了，小伙伴们奔走相告。
范冰冰表示自己上传照片前，一定会经过修图。
在节目中，连那英在她身边都显得格外瘦小。
在电影中，出演校花的是王智，在电影中名字叫做秋雅，是无数人追慕的对象。
从《夏洛特烦恼》开启，她直接实现了历练和蜕变，成为一个国民女神。
对于很多人来说，王智成功了。
美国队长3上映之后，一直到现在，钢铁侠粉丝和美国队长的粉丝一直都争论不断，有论战斗力，有论人气等等。
那既然是针对绿巨人那说明这套战甲也是有优点和弱点的，那对美国队长这套装甲就没用武之地了。
再说得难听点，美国队长最初的装备都是钢铁侠他爹给的，原本也只是个凡人，更不要说智力了，只是后来通过强化，学习各种格斗技巧而已，美国队长的角色定位就只是对国家忠诚，而钢铁侠的定位就是争议。
所以，以上4大论点都证明，不论是实力上还是人气上，钢铁侠都要比美国队长更优秀，你同意吗。
随着12月进入尾声，2016年马上就要结束了，一年一度的春节联欢晚会又要来了，虽然春节联欢晚会没有了以前的那种味道，但还是大家过年的一道大菜，更是娱乐圈的一次盛典。
潘长江第三名应该是潘长江了。
潘长江蔡明这些钉子户平常基本不露面，就是每年上一次春晚，然后就够吃一年了，看看郭冬临你就知道啦。
一提到范冰冰，首先想到的就是：美。
星星把图片放大，发现果然门框歪的很明显呢。
P图被网友抓包，也是够尴尬的，而范冰冰也很豁达，今天发微博表示：我就是P了啊。
不过只要小米粒健康成长，伊能静这么大的牺牲也是值得了。
最著名的还是把刘雯P矮那件事吧。
沈梦辰发布了一张和刘雯参加节目的合影，身高178cm的刘雯居然要比身高169cm的沈梦辰还要矮。
来看看刘宝宝的证件照和自拍照，哈哈哈哈，这是什么鬼啊刘梓晨不仅给自己P，还经常给身边的朋友P图，再看看这位朋友的原图吧。
这里举几个例子，比如把自己的ID改成广告：“看最新电影加微信XXX”或者“给XXX元看最新电影”之类的，再比如直接在聊天室里发图片广告，比如这样的图片： 然后配上一些广告语就差不多了，效果还是不错的，不过在这里引流需要有zhi付宝账号才能操作，zhi付宝账号就大家自己想办法了。
而在我这你想要的电影资源只要网上有，我这就有，而且实时更新，而且是年费，这一年最新的电影都能看，差不多就是这样的一个感觉让人家跟你买VIP。
银幕上的明星大都颜值高，身材好，但在他们光鲜亮丽的背后也有一段肥胖的岁月。
最近小编迷上了一部剧《飞刀又见飞刀》，就是最近大热的由刘恺威、杨蓉、黄明、吴映洁（鬼鬼）、关智斌、袁冰妍联袂主演的大型古装武侠剧。
林心如版薛采月。
林心如把薛采月的冷酷演绎得很是到位呢，有时候翻看视频的时候还真是表示心疼李坏一万点呢。
但是林心如这一版的薛采月太硬了，让人觉得蛮有距离感的，每次看都还蛮心疼李坏的（这样是不是也反衬出她演技很不错呢）。
其实也可说杨想表现的其实只是一个女子在负担仇恨的时候所不得不表现出来的硬、冷酷 ，其性格究其底是柔软的，毕竟其还是一个女性角色。
这也就可以解释杨蓉版薛采月看起来总是很惹人怜的感觉。
那么在生活中杰森斯坦森又配备了哪些炫酷的豪车呢。
虽然这不是一辆跑车，但这辆车杰森斯坦森一般都是在购物时使用，所以这辆车的优越的公路性能也能完美的展现出来。
像杰森斯坦森这样的动作影星配备这款大牛兰博基尼LP640再合适不过了，霸气的外观与640匹的强劲马力相结合，更突出了杰森斯坦森的硬汉形象。
虽然马力不如F12，但是最高时速却赶上了F12的340Km/h。
土耳其狂欢是范霍文1973年的作品，改编自畅销作家扬·沃克斯的同名小说土耳其狂欢，影片讲述了狂放女孩和青年雕塑家的爱情故事。
在一场偶然的邂逅中，两个年轻人的爱情如电光火石，疯狂燃烧，他们在初见的汽车里偷欢，在空旷的公路上以命相伴，在旋转木马上惊喜重逢，在嘈杂的街道骑着单车嬉闹，在倾盆大雨里翩然起舞，碰杯浅酌，在欢快的背景音乐里，这种太本真，太纯粹的爱情，让人羡慕和嫉妒。
相比生命的绝望，在人生中最先来临的，一定的关于青春的绝望，有些人一定离你远去，有些情注定难遂人意。
这是一部对爱情和性欲挖掘极深的影片，配得上“本世纪最佳荷兰电影”之称，也值得永远收藏在硬盘里。
周日播出TVB2016的颁奖典礼，城寨英雄成为最大赢家，共拿了6个奖项。
网友点评陈凯琳演技：瞪大眼珠装惊讶、两分钟内尖叫20次、扮无辜无知。
不过最近在幕后玩家，饰演双面人时，演技居然有所提高。
无意中看到芒果台热播的黄金单身汉。
我也觉得陈楚河至少是比我帅的，但是也改变不了他是渣男的事实。
首先声明一点，我对于陈楚河绝对没有恶意。
据说，当年陈楚河出演的命中注定我爱你播出的时候，竹联帮所有的兄弟都得坐在电视机前看剧，为了增加收视率...即使有如此显赫的家世，陈楚河在我眼里没有那种富二代的张狂。
陈启礼丧礼之后，陈楚河签字放弃了遗产继承权，他说，“我相信仅凭父亲留下来的思想及文字，我可以创造我想要的一切。
在《黄金单身汉》最后跟三女约会定最后出国名单的时候，陈楚河血淋淋的演绎了一把什么叫渣男的现实版本。
流漏出超级满足的表情。
他竟然提议跟小崔玩剪刀石头布的游戏，谁输了谁就要喝掉刚刚捞出来的渣渣。
跟小崔的约会，陈楚河体现的渣男形象跟唐焯仪约会比起来简直就是小巫见大巫。
陈楚河却做了一回缩头乌龟。
忘记了陈楚河是大明星的事实。
但是同样的情况发生在另一个明星的身上，他却获得了阵阵掌声。
尼坤跟宋茜参加我们结婚了录制的时候，多次跟路人骄傲的介绍：这位就是我美丽的老婆。
2、明确标明发证机关、发证许可号、电视剧制作许可证号，展示不得少于3秒。
尽管《通则》中细化的很多规定都存在过度限制，制作人员在执行时有一定难度，但并非完全不可以涉及。
总而言之，行业自律是好事，但自律不等于把自己管死，创作者心里要有根准绳。
李京盛司长会上表示总局将对网络剧审查做出一系列规定，网剧监管主要将从以下方面加强：网络剧审查开始，线上线下统一标准。
大自然把生命孕育和演化的神秘过程安置在女性身体中，男人应当敬畏且感激，让女人开开心心生孩子。
王艳，更多的是女性的那种温婉，让人好想保护。
鲍蕾陆毅夫妇。
贾静雯，被自己小九岁的老公宠得一脸幸福。
每阶段对镜子自拍~~~二胎真的好温馨。
小璐姐，你可以把所有的网红都给比下去小璐本身就是娇小秀气的身材，是演员，又不是模特，又不是摆拍，这样很好了还有网友安慰↓。
青年电影手册专访滕华涛处女作 ·100个编剧：李伟导演：滕华涛主演：崔林 / 迟嘉 / 傅彪 / 佟大为故事：马辉和于岩是同为17岁的北京少年，两人的最大梦想是成为警察，不想结伴报考警校时，双双落榜，两人迎来炎热郁闷的暑期生活。
正好那时候看到了《三联生活周刊》上刊登了一篇采访，讲述北京两个顽皮的高中学生，听邻居说抓住100个小偷之后警校就能特招，所以辍学开始抓小偷的事。
滕华涛：找了李伟作为编剧工作照手册：遇到最大的困难是什么。
滕华涛：200万元做胶片的电影还是有些紧张的。
手册：你的第一部作品的命运如何。
滕华涛：韩三平、傅彪。
滕华涛：贾樟柯的《小武》。
2011年，执导失恋33天。
2013年，执导等风来。
5档王牌网综拜托了冰箱约吧。
图片来源：gif喵 http://gifmiao.comwuli八一哥哥帅得简直了我叫王胖子，潘家园来的表白杨参谋，好撩菇娘，你吓人不。
自从跟着爸爸上了爸爸去哪儿后，森蝶就人气大涨，受到网友的广泛关注，也多了许多的广告合约，但目前看来家里人并没有让她进军娱乐圈的意思。
据台媒报道，有网友目击陈晓现身妇产科并看到育婴室宝宝床位上挂着陈妍希本名“陈玫璇”的牌子，宝宝重3955克（约8斤），身长53公分，是个儿子，恭喜陈晓陈妍希升级成父母啦。
他的音乐作品凭借其幽默风趣的演绎和朗朗上口的歌词打动了每一个土生土长的长治人。
凭着一腔热情，王鹏学了一手的好吉他。
不久，他结识了几个喜欢音乐的朋友，在西安组建了第一支乐队，并参加了第一届冰力先锋校园乐队比赛。
“我脑子里常常会想起长治的一些地方，有一天突然来了灵感，更确切的是感觉，这种感觉驱使我要继续玩音乐，把我的所思所想唱出来。
听说王鹏写了两首方言民谣，便邀请他来参加这次演出。
”这是王鹏的原创歌曲第一次在长治的舞台露面，看到台下热情的观众时，他又一次找回了音乐带给他的无限乐趣。
边缘行走乐队在演出方言是一种特有的音色到北京后，王鹏的脑子里便一直回荡着一个想法——要组建一支自己的乐队。
除了主唱王鹏之外，这支以演绎长治方言民谣的乐队成员大都来自其它省份。
但面对这种陌生的方言音乐时，乐队成员却都表现出莫名的亲切感和认同感。
王鹏建立边缘行走乐队的核心，就是为了探索方言性的音乐，并在此基础上探索民俗音乐和民谣音乐结合的可能性。
“我们把方言理解成为一种特有的音色或一种独特乐器，就像主唱也是乐队中的一种乐器一般。
王鹏觉得，是时候该出一张属于自己的音乐专辑了。
”为了有别于其它专辑风格，王鹏充分借鉴了西洋古典乐的别样风采，展示出了他在音乐创作多样化的魅力以及个人对管弦乐应用的创作能力。
这给乐队今后的发展和成长提供了极大的鼓舞。
不过这微信头像上醒目的“Bitch”似乎在暗讽某人，再结合其经纪人发的“心疼”二字，相信何洁婚变定有不得已的苦衷。
网友评论开来也是气的不轻，对渣男赫子铭骂声不断。
2006的照片，唐嫣出演《没有语言的生活》，这部剧给她的时候合同里说好试用2个月，不行换人，看了一点片花，唐嫣刚毕业出演孕妇，后来生孩子的片段演的真心不错，不比现在得演技差。
高铁站图，感觉她以前很敬业，很能吃苦，经常是半夜1点收工，睡三四个小时，5点就又起来赶下一个通告了。
2008年照片，剧组给糖妞放2天假，她居然为了吃一次正宗火锅去了重庆，后面是解放碑。
也不知道从哪天起，女明星们、尤其是日韩的女明星们非常喜欢给自己封上XX第一美、X千年一遇的美女之类的头衔，今天一起来品鉴一下她们的美貌。
不过，就看小岳岳这拍照角度，只照全了自己，并没有照全文章内容，甚至连标题都没照全。
心理治疗师问他有没有固定服用药物，他回答在吃雷特格韦 (Raltegravir) 与特鲁瓦达 (Truvada)等抗艾滋药物。
“我跟制作单位说，你这里有三个前提：1. 你们假设我病毒量很高，但我是侦测不到病毒的状态，没有人问我这件事，所以我应该可以选择要不要跟别人透露这件事2. 你们假设我会喜欢约会对象3. 你们假设我会跟他无套性交。
电视台Channel 4则回应：所有与心理治疗师的谈话，除非当事人要求保密，否则是可以与制作单位讨论的。
来源：同爱天空（gaywb.com)中国知名同性门户网站。
总之这件事过后张歆艺的路人缘也快败光了，很多人都觉得她太矫情，把刻薄当幽默，把口无遮拦当坦率，一言不合就用二来解释。
张歆艺，81年出生于四川，05年毕业于中戏表演系。
在这里是因为林夏又傻又二又神经质的特质为她博得了“二姐”的昵称，但这却被她误会为口无遮拦没教养，so“二姐”也变成了一个彻彻底底的贬义词。
人们都说恋爱中的的女人是傻子，那么就先从恋爱说起~2005年张歆艺拍摄电视剧《风吹云动星不动》和同组演员王志飞因戏生情，那时候王志飞还有老婆，张歆艺也是个初出茅庐的小演员，俩人就这么在一起了。
虽说先发的声明但分手却是张歆艺提的，并且在声明之前9个月他们就已经分手。
和王志飞分手后，于是顺理成章的这俩人在一起了，并且很快在13年俩人结婚。
再到如今的喜结连理，张歆艺倒是感情没有空窗期。
于是某天张歆艺发了个自拍网友就发出质疑了，而她自己却说天生丽质，袁弘说他老婆6岁就这样了。
和自己名字相似的都是鬼···14年刘诗诗绣春刀上映，张歆艺大夸电影众人唯独缺了女主刘诗诗。
然后一个网友在下面回复于是一堆粉丝就掐成一团接着张歆艺就又发了两条微博什么刘诗诗美美哒，漂亮清纯戏好，虽说是夸奖的话，但从这语气可没看出来有多好。
下面的是原图后来粉丝问怎么P掉了刘诗诗，于是苏红回应果然是闺蜜，语气都是一个样，但是其实刘诗诗的粉丝并没有在她微博下闹，态度还都很好的，不知道她是怎么看出闹了。
所以就像网友说的，希望她别给一天天的自己加戏，好好拍戏，好好做人，没人说你。
2017年湖南台将开播大型生活服务纪实节目《向往的生活》，由黄磊，何炅担任主要嘉宾。
比如有嘉宾朋友前来做客时，并且想要吃牛排时，那么好，黄磊、何炅、刘宪华就要去玉米地里摘下足够的玉米来作为交换。
苦苦冥思不得道，不如放下笑一笑，一朝悟尽心中事，从此谜题是路人 长了这么大，活了这么久，看了许多个版本的西游记，当然我说的是影视剧。
央视版西游记TVB版西游记 至于为什么张卫健在第二部中没能出演孙悟空一角，在坊间流传着这样一段故事，说是他在演完第一部后和当时香港的影视界某些人发生争执，对方骂他，你只有身上粘毛才能靠演戏赚钱的。
后来他为了证明自己不靠演孙悟空也能生活下去，毅然离开香港北上，这才有了后来大陆观众熟知的机灵小不懂、少年张三丰等等，据说张卫健留光头的原因，也是因为这件事。
02年他再一次出演孙悟空，这个版本的西游记远远赶不上TVB版，尽管有当时在中国大火大热的韩国演员张娜拉出演，当时收视率虽然不错，如今用现在的眼光来看02版活脱脱就是一部雷剧，而且还是天雷滚滚。
至少我是这样认为的，因为整个02版看下来至今，我就记得剧里的这首歌和大笨象会跳舞。
是的，我对这些问题感兴趣的时候还能上谷歌，我记得那时候天还是蓝的，河里的水也还是能直接喝的，人与人之间也是没有那么多隔阂的，什么苍井空、武藤兰、小泽玛利亚我也是不认识的。
再加上日本从古至今都充满男尊女卑的思想，普通女性在社会上的存在感很低，但是又碰上在原著里本身就很娇弱还有点小女人脾气的唐僧，在他们看来唐僧是一个很圣洁的存在。
只有女人才能演出唐僧的圣洁和美，男人做不到这一点。
虽然同在中华文化圈内，甚至日本曾以正统的中华自居，听说现在也是如此，可见日本也不是要一成不变的继承所有中华文化，更多的是想融入自己的文化，表现出和原来中华文化的区别，并不是简单的想要做一个文化继承者。
夏目雅子 不解释 第二：为什么孙悟空身上毛很少，甚至根本就没有毛，要不就是很丑。
没有读过原著只看过大陆版西游记的人，认为这是不可接受的，这也不足为奇，因为他们设计的确实也丑。
这完全就是本土文化占据主流，东方文化少的可怜的故事。
要知道不是每一个演孙悟空的人都是猴戏演员，也不是每一个国家都在猴戏的存在，这也就是我认为西游记只有中国人才能拍好的原因之一。
像六小龄童那样的专业猴戏演员，而且还是猴戏世家的估计是后无来者了。
关于战斗力挫的问题只要表现在日版西游记上，美版有个人英雄主义撑腰，孙悟空的战斗力也不会差到那里去。
即使是个人英雄弱一些也可以理解为西方文化里的平等和民主。
只是取胜的过程和原著不一样而已，反正最后基本都是孙悟空救出师徒几人，日版西游记里，既有原著的东西也有西方文化的影子。
奋力提起千钧棒 ，扫平眼前神妖魔 第四：猪八戒要么真是猪样，要不就是团队里最帅，这是踏马什么鬼。
美版西游记的猪八戒虽然也有丑但是处于中国猪八戒和日本猪八戒之间，算是一个中等水平，总体来说还是全帅的一波。
四：元帅这个名号，给人的第一印象肯定是和丑挂不上边的，都是高大威猛颜值很好的帅哥形象，加上猪八戒还经常吹嘘他和嫦娥的故事，嫦娥有多美我就不细说了，猪八戒这样说这就不免让人想象能和嫦娥有故事的估计也不会太差。
在各国的各个版本的西游记里，对沙和尚的能力和描述都是惊人一致。
基本就是打酱油的角色，比白龙马好上那么一点点。
电影《三打白骨精》里的沙僧形象，不少人吐槽这TM不是沙僧，是阿凡达吧。
毕竟每一个文化不同，看待事物的眼光也不同，一千个人眼里有一千个哈姆雷特。
春晚越来越近，谁能上春晚成了吃瓜群众最近讨论的热点。
在鲜肉中，张艺兴的名气不如鹿晗，杨洋高，但这上春晚的呼声却不是一般明星能比拟的。
从极限挑战里活捉了一只可爱的小绵羊。
张艺兴三观正这是无可置疑的。
极限挑战里5元一瓶的矿泉水嫌贵，慈善夜默默捐了70万。
那些年年在春晚露面的老面孔已经让人审美疲劳。
不妨把机会更多给给予张艺兴、马天宇等一些口碑不错的年轻艺人。
张艺兴绝对是一枚优质小鲜肉。
网友们呼声高也是因为新规定，来证明艺兴是优质偶像无道德瑕疵。
估计是没有邀请吧。
网友们也纷纷在六小龄童微博下留言，希望有关部门给予解释并处理。
更多资讯搜索并关注微信公众号：tangcubzy。
单论影片的质量，其他参选的电影，比如张艺谋的秋菊打官司、陈凯歌的梅兰芳等等并不比卧虎藏龙差多少，他们之所以失败的原因很大一部分要归结于向好莱坞推行影片的力度不够。
翁美玲黄蓉的经典，一代人心中永远无法超越，虽然翻拍无数，但一听到黄蓉二字，我们都会默默的想到翁美玲。
12月18日，内地实力派演员、胡歌的前女友被拍到现身与国内某机场。
虽然当天的薛佳凝全身包裹严实，但还是被娱乐记者认出来了。
看到照片后，有不少的网友认为他们两个可能在谈恋爱，但是也有薛佳凝的粉丝出来澄清说他们两个只是很好的朋友，许久未见面又这样很偶然的见面了，肯定十分开心，抱一下也不代表两人在谈恋爱啊。
薛佳凝出道多年，虽然拍摄了许多作品，如粉红女郎、恋爱的那点事儿、天涯女人心、致单身男女、刀尖等等，但是无奈却没有一部作品能使她被大部分观众记住，出道多年星途也一直不温不火，真的让人有些着急。
鉴于之前的“吃亏”，网友们建议王宝强找一个不如自己高、没有自己有钱、年龄也不要太小、长得别太好看的人当助理，不过，王宝强似乎并不在意，这一次王宝强新助理一曝光，网友们就恨铁不成钢地数落王宝强“不长脑子”了……12月17日，王宝强离京，戴着口罩，戴着帽子，将自己遮的严严实实，在机场候机。
新助理和王宝强搭机离开北京，身材高挑的他比众人高出一头，因此特别显眼。
近日某大学生因长相奇像王宝强在网上爆红感觉好有喜感，你们认为呢…宝宝是一位很接地气的影视明星。
愿宝宝从前段时间的阴影早早走出，处子作《大闹天竺》大卖原创文章头条号:校园嗨窗。
有贾乃亮、马丽领衔主演的喜剧电影东北往事之破马张飞。
被称为“渣子味神曲”身为地道的东北人，三位歌手火力全开 ，三人以一副“摇头娃娃”状爆笑开嗓。
除此之外，还有一个“SHEplus”由马丽，吴昕，丁宁，屈菁菁等人组合。
文/陆地上的海蛎子日前，因《3D肉蒲团》而被广大观众熟悉的女演员，艳星蓝燕晒出了一组照片。
其祖上是高级将领，从小家庭条件优越。
而且，蓝燕牛奶般白皙透明吹弹可破的肌肤也让刘雯何穗无法望其项背。
第一次去，除了昏暗的灯光外，便是这首许巍的《像风一样自由》，我猜，那个老板也一定像我一样喜欢许巍。
十年，那个人站在他面前，说爱他，他看都不屑看一眼。
而当那个人终于放手，久违的自由，尝起来却不如想象般的甘甜。
当活着已经变成了一件尤为痛苦的事情，不得不最终选择死亡。
他出生富贵，让人艳羡，他脱离家族毅然踏入娱乐圈，被圈内子弟视为傻叉。
高三时海秀随母亲工作调动转校，新的班主任为帮海秀治疗，让他每天收发作业来学着和人接触。
12月20日，tvN金土剧孤单又灿烂的神－鬼怪剧组公开第7集预告照，演员丁海寅将特别出演，饰演金高银的初恋情人。
预告照中，丁海寅身穿蓝色棒球装，一手摸着金高银的头，两人露出甜蜜的微笑和散发温暖的氛围，吸引观众的视线。
在第7集中，丁海寅将饰演池恩倬（金高银 饰）的初恋情人崔泰熙。
在第6集结束之前，池恩倬突袭亲吻了金信的嘴，令观众特别好奇与期待下一集的剧情发展。
究竟丁海寅的登场将对两人的关系产生何种影响，备受大众关注。
” 此外，tvN金土剧《孤单又灿烂的神－鬼怪》新一集将于12月23日晚8时播出。
在沈梦辰事件之后，男朋友杜海涛发了一条这样的微博由于小编从小就语文不好，如果理解上出现误会，希望大家能温柔地指出批评。
小编是这么理解的，沈梦辰为了避免佟丽娅淘汰妨碍队友是出于善良。
由于出发点是好的，杜海涛理解沈梦辰的这种行为并希望她这种所谓的善良能继续保持。
只是淡淡地说了一句，作为军人，我知道错了。
只有沈梦辰和杜海涛不知道到底哪里错了，仿佛还一直在强调自己行为的本意是善良。
没有全力以赴完成比赛，这就已经是对对手最大的羞辱，而且这种结果也绝对不会是佟丽娅想要的，这善良吗。
原谅小编实在无法认同沈梦辰和杜海涛心中的善良。
就连班长小威威都说，他觉得很丢脸。
本来婚礼玩玩闹闹没什么关系，但是柳岩当时是穿了纱裙，如果没有贾玲及时制止柳岩被扔下水的话，柳岩必然会湿身无疑。
另外，柳岩本人也是强烈的不愿意，多次喊谁来救救她。
全世界都知道你跟沈梦辰低调地在一起了。
请点击此处输入图片描纵然杜海涛说这句话是无心之失快人快语，但是外人会怎么解读这段话。
而小编相信杜海涛说这话真的不是因为他戏多，而是他真的没脑。
尤其是一直以段子手的形象活跃的薛之谦，居然玩起了内裤套头。
恭喜张艺谋导演。
特效和场景真热闹很花钱，堪称人山兽海的一场视觉兽宴。
不管怎么评价历史上的长城，它都在当今中国人的心中具有某种象征意义和文化内涵。
实在想不出好的名字，不妨把英语The Great Wall翻译成「高墙」，或者叫「饕餮」，甚至用那个幼稚得令人发笑的「Xinren」（信任），也不该盗用「长城」的名字。
对于影片本身，我想借用石川先生和戴锦华老师的概念来描述。
男配的表演僵化做作，则彻底令人愤怒。
5. 胤祥：4分电影学者。
对比十三钗这次好歹中国这边有了行动者的主体位置（然而依然没有视点权），终于是「帮助」「合作」和「信任」而非「拯救」的结构，谁说不是秀肌肉啊——这么看来，电影的事实远比影片本身要有趣。
商业电影是集体劳动的结晶，拉民的配乐、威塔公司设计的怪兽，工业光魔的特效都是不应该抹煞的亮点。
无聊的故事，架空的情感，空喊的热情，完全谈不上节奏，总体很幼稚，好像小男孩在摆弄自己五颜六色的玩具兵。
9. 徐元：4分电影媒体人、曾在电影世界主编、时光网及大众电影副主编，现为人间电影大炮制作人。
10. 大旗虎皮：4分北京大学教授。
国师在奥运美学上引入了僵尸世界大战星河战队和超人陨石梗。
这部片子活生生地告诉我们，一个意识不到自己的创造力已经僵化到何等糟糕地步的老导演如果不及时退休的话后果是多么可怕，再强势的后期制作都会被无情地毁掉。
如果老老实实地按照标准的好莱坞商业片路数拍，可能还不至于如此恶劣，但某导演在里面添加的阻断正常叙事进程的形式感私货多到令人发指，多年来一直为人所诟病的色彩癌加倍爆发，再加上不知是与编剧团队沟通有问题还是其他什么原因造成的惨不忍睹的剧情，最后这部原本可以成为一部标准视觉奇观片的电影莫名其妙地变成了某体育盛会开幕式团体操大回顾、孔子学院总部年度宣传片、本土娱场男色巨型PPT和某女演员后台之谜的混合版。
大场面都是些魔幻片、怪兽片的陈芝麻烂谷子，剩下那些东方猎奇元素怎么看怎么别扭，五彩战队敞亮干净的戏服违背了优秀好莱坞制作的基本法则。
诸如雾中激战及人山兽海的场面都相当可观，但整体叙事完全草率、直莽、bug丛生，因此视觉上的刺激成为唯一的看点。
至于部分左翼影评人会扬旗怒骂资本制造文化垃圾，部分国师影评人由本片畅谈一带一路、文化输出，部分别有用心影评人逮着汴梁城的盛况寻觅一星半点张艺谋的政治隐喻，那是他们的玩法，大家开心就好。
最后插一条硬广：饶是杜比影院那么好的暗部表现和3D照明亮度，那么多本片一号的大特写，我都找不到一点瑕疵，可见人家肤质真的好。
今天这首歌的两位歌手我都很喜欢——陶喆 和 蔡健雅，据说这首歌的曲子是两人拿着吉他即兴创作而成，而这种随性的曲风被两位情歌元老拿捏的恰到好处。
但是《真爱等一下》里蔡健雅仿佛就是在唱给陶喆听，陶喆仿佛也就是唱给蔡健雅本人。
这种彼此自嘲，相互调侃在流行歌曲中确实少见。
我们很多人真的和陶喆调侃的蔡健雅一样，眼光太高而又喜欢死宅，虽然有点小孤单却更愿意陪着吉他，结果好朋友都有自己的孩子自己还没结婚。
”想象一下，世界上居然只剩下两位情歌的教父和天后单身，这是多么讽刺啊。
第一次听这首歌没有太琢磨歌词里的这些意义，但是当我一遍一遍听的时候，真的会会心一笑，原来明星和我们这些普通人单身的原因竟是一样的，而且他们也会焦虑，也会相互调侃，并且伴随着优美的旋律，极尽戏谑之能事。
参演省港旗兵2后正式踏入电影圈。
而对于当年拍摄三级片的经历，徐锦江曾说自己不后悔，甚至在他看来这本身就是门艺术。
除了三级片外，徐锦江其实也有很代表性的影视形象，比如在与周星驰合作的鹿鼎记，他饰演了鳌拜一角。
此外，徐锦江曾拜岭南派国画大师关山月为师,被收为关门弟子。
而从三级片领域的成功，再到画坛，徐锦江的跨度虽然很大，但也走得很扎实。
至于感情方面，徐锦江却很专情,和妻子见三次面就结婚,婚后二十年相濡以沫，几乎没有负面和绯闻。
郑爽小时候可爱照片爽妹子小时候就很清秀郑爽越来越标志郑家有女初长成，亭亭玉立，那时候脸型还是比较胖青春期的郑爽演太平公主秘史的郑爽短发的样子像隔壁的小女生那样清纯可人后来就标志了告别了小肥肥，脸上有棱有角这样的郑爽真的很稀饭……是该嫁了，不知道爽爸郑成华操心不郑爽和杨洋简直绝配，尤其是微微一笑很倾城中，多少人期待他们成为伴侣。
变化太大，郑成华一眨眼，女儿都长这么大了。
但是，缘何出演影视剧最多的不是黄圣依呢。
不仅出演了太多的找本身的影视剧，更是成为赵本山最得意的女弟子。
2004年，关婷娜正式出道，参演首部电视剧作品马大帅。
2013年参演樱桃续集樱桃红。
2014年与宋小宝 、沈春阳主演电视剧男人四十要出嫁。
这基本就是关婷娜的全部演出记录。
由此可见，关婷娜是出色有有名的，而就在于赵本山的“照顾”。
杨紫身着薄纱白裙亮相时尚盛典 在甜美之余又仙气十足杨紫身着薄纱白裙亮相时尚盛典 在甜美之余又仙气十足。
虽然年底是日本各界最为繁忙的时候，但仍有各界的友好人士和文化界代表共150人出席观看，使馆电影厅里人流涌动，座无虚席。
首先，卓伟的爆料都在法律范围内，汪峰之前告过他，结果败诉了其次，在这个圈子里混，卓伟肯定会给自己留条后路，真正的大猛料都在他手里，谁敢动他怎么样，卓伟这中国第一狗仔可不是浪得虚名啊 哈哈。
该剧以李未央为中心。
心儿唐嫣扮演的李未央聪明伶俐，中国版柯南诞生了。
两岸数百名明星齐聚一堂，很多明星有事也推开前来，比如星爷就推迟了日本的行程，周杰伦有病在身也坚持出演。
7.董卿董卿这一跪跪的莫名其妙，因为她跪的是一只据说会催眠的狗，当时据说是因为被催眠了而对这只狗下跪，但是因为董卿当托多年，可能大家都不相信吧。
9.杜海涛海涛的两跪都非常惹人争议，一次是在某晚会上权志龙出现，海涛单膝跪地献花并求合影，然后被网友大骂卖国，可能也是因为见到偶像情绪激动，这个大家自己评判就好。
另一次是陈凯歌来到快乐大本营，海涛说要演一段下跪戏，然后突然双膝下跪，当时陈凯歌估计尴尬癌都要犯了，何炅也在一旁不知该说什么。
陈英雄欢迎关注订阅英雄说电影，陈英雄带你看新片，吐槽烂片，最新电影咨询，尽在英雄说电影。
看看我们新晋小花美照周冬雨《鬼怪》中的神逻辑也是普通人无法理解的，小时候的大双眼皮儿楚楚动人，长大了双眼皮消失的毫无痕迹，韩国人从小到大就是不一样前几集吐槽的人占多数，形容女主太丑，希望宋慧乔、全智贤来演的人络绎不绝。
《鬼怪》剧照也难怪嘛，其实金高银妹子是个老戏骨了。
王莎莎，在英子之后，还演了热播喜剧武林外传古灵精怪的莫小贝一下子让人们都知道了她，不过因为外表，很多人都抨击过她，可是人家有演技啊，还考入了上海戏剧学院，决心要走演绎之路。
而且人家现在长这样，五官没有太大的变化，稍微打扮打扮就亭亭玉立了。
近期一组硬汉照，惊呆了众人，一头黄发，满身肌肉，眉宇间还透着一股无所畏惧的霸气，“嘎子哥”你这是怎么了。
网友更是议论纷纷：郭晶晶的眼妆，太浓了吧。
没P过的照片，怎么圆圆不如晶晶好看呢高圆圆身上衣服不适合她郭晶晶美得不惊艳，但是和美女照相，真的不输任何人哎，肿么说捏，小编此刻的心情是酱紫的--一万匹草泥马呼啸而过。
因为库克的那组全裸照片是美国时尚摄影师Robert Voltaire操刀，人家追求的是艺术和情色的结合，接近于人体艺术。
总之，A君在库克的身上，看到了欧洲人和亚洲人共同的撸点了。
在爸爸去哪儿4中老司机田亮的洁癖已经众人皆知了，可是有的时候他的洁癖真的来的毫无道理，一点儿也不照顾旁边的人，这样真的不好。
沈梦辰的易黑体质究竟是怎样炼成的。
结果为了不让丫丫淘汰的沈梦辰直接上去拖着孙杨不让走了……这里是军队诶。
不是你家男朋友在的快乐大本营，偶尔还可以插科打诨一下……当然，在沈梦辰如此卖力的搅局之下，孙杨一组华丽丽的输了……然而你以为教官是没长眼睛嘛。
目测这次所有人都是一脸懵逼吧……制造煽情姐妹情深可以，这么明显的违背军队纪律，回家不冤，而且网友也对回家的沈梦辰没有一丢丢同情心……虽然沈梦辰事后发了微博道歉，自家男朋友杜海涛也跳出来维护说清……然而这次沈梦辰真是又华丽丽招了黑。
参加真正男子汉、全员加速中，担任我是歌手3李健的芒果经纪人，还主持金鹰节互联盛典，单挑大梁主持巅峰会……可以看出芒果台在不遗余力的捧着沈梦辰。
日常翻出来的有女神形象的照片。
而且一不小心还各种撞脸，比如撞脸现在正在专心备孕的anglebaby……而在火星情报局上听了歌之后嚎啕大哭，同样是太夸张……哭没毛病，咱别那么多戏好吗。
这么一想，沈梦辰难道要改行去当演员。
其实综艺和影视剧差距就在于约束问题，电视剧的人物塑造是已经有编剧定好了，而综艺节目靠个人发挥的成分比较大。
而沈梦辰也曾经在接受采访时这么说……自黑的确是沈梦辰的一个点，看来芒果台眼光也没那么差，只是沈梦辰自己在节目中有时候会太释放天性，一不小心就玩脱了……综合一看，沈梦辰并不是已经无药可救的，希望多一些收敛做个懂得看场合，不要太做作的主持人吧。
文/尚月丰【更多影视IP行业干货好文，请关注大神志】本文为大神志约稿作者授权发表， 本文观点仅代表作者个人观点。
请点击上方蓝色字体关注东东和西西。
1998、胡慧中和前香港民政局局长何志平结婚，结婚的名人，并成为江苏政协委员。
从演员到官方，可谓华丽转身。
2001李赛凤和罗琦仁结婚，婚后淡出娱乐圈。
但在2007的时间里，李赛凤罗启仁出轨并逮捕了存在的理由，和李赛凤离婚。
近期港姐是非多，早前，陈法蓉与梁小冰因一件外套事件，搞到连日来隔空骂战，而最近又有另一对港姐姊妹反目成仇。
在无线的职艺员联欢晚宴活动上，陈庭欣与张名雅被安排坐同一席，可惜两人躲开，不坐在一起。
要知道当时张名雅出嫁，陈庭欣作为姐妹团之一，关系还超级好，没想到现在同台却不坐在一起。
真实的生活永远超乎想象力之外，就像冰冷热带鱼，这部电影改编自日本的真人真事埼玉爱犬家连续杀人事件，所以生活本身就很重口味，只不过园子温把他稍稍夸张了点表现。
故事情节发展很快也很简单，两个嗜血狂魔闯入不和谐的三人之家，然后不和谐的家庭就崩溃了。
没有酷炫的暴力场面，只有血淋淋的重口味。
这“三角”关系妹妹是喜闻乐见的，真给90后长脸，每一个都是颜值演技双在线，征服观众没商量的主~单冲海报的搭配度，妹妹先给“春风十里不如你”投一票，自古黑白配嘛~妹妹也是惊到了，作为90后代表小花，欧阳娜娜的人气怎么会这么低。
我童年的小沉香都公开恋爱了，我却还是单身狗~妹妹心痛ing……剪了短发的古力娜扎真的开始走干练风了，怪不得大家都说娜扎和张翰越来越有夫妻相~透视裙装妹妹只看到了大长腿。
这场时装大PARTY，主题就是中国风，妹妹怎么看都是前面那几个并没有应题的意思，论主题给分的话，张慧雯这一身的红裙加上手工刺绣值得一百分直播到这里，小可爱说说你最喜欢哪一位吧~（图片来源于网络，如有异议请联系后台）。
虽说赵丽颖上台时仍然是换了高跟鞋，但出场穿的这拖鞋算得上是震惊全场了。
说到赵丽颖的拖鞋，又有人会想起他的34码小脚，在我们的传统审美里，女人的小脚是美丽的象征，芊芊玉足，十趾如葱，甚至流行过畸形的“裹小脚”，想人为改变脚的生长轨迹。
赵丽颖的街拍，我们总是会发现那一双厚底鞋，看着有十斤重，无论衣着如何变，那双鞋不会变，女星们甚至是素人，都会有一柜子的各种款式的鞋，但到了赵丽颖这里，真是“天真无鞋”。
电视剧凤囚凰男女主角均被换角，原定饰女主的杨蓉被换成关晓彤，原定男主也由米热换成宋威龙，全部由90后小鲜肉小花上阵，网友质疑，太过年轻的演员能hold住原著中楚玉和容止的气场吗。
果郡王可谓是抱憾终生。
嘉宾是清一色的男神兵团：除了刘社长，还有阮经天、岳云鹏、沙溢，以及薛之谦、黄晓明。
黄晓明第一个被“下套”。
发现平安落在软垫上，所有人才知道这只是一场“恶作剧”。
6人被送到无人岛上，遭遇狂风暴雨，没有食物，没有营地，生火失败，几人无奈摆成“SOS”求助。
被节目组无情拒绝后，参加“五感游戏”和“默契游戏”，结果由于观察力和默契力不足，不得不喝酱油、吃洋葱、假牛排，众人叫苦不迭。
被“绑架”到“直升机”上的时候，其他嘉宾都是吓得花容失色，哭天喊地。
重度恐高症患者阮经天脸色惨白，紧紧抓住机舱门，大喊“我不行啦”，表情几度失控。
“段子手“薛之谦在现场狂追经纪人，要求退出节目。
沙溢则秒变唐僧，唠叨自己有两个儿子，恐高，还和机长套起近乎。
轮到刘社长时，却无比淡定，成为“直升机”上最冷静的人。
二、全队智慧担当，被赞“刘聪明”节目开始之前，节目组曾做过一次调查，问6位嘉宾，如果让你去无人岛，会带哪三样东西。
得了脚气的岳云鹏选袜子、耳塞。
薛之谦选的是一次性内裤、耳塞和眼罩。
对发型要求高的沙溢先的是洗发水、拖鞋、内裤。
只有刘社长选的东西最靠谱，也最符合野外生存需求——猎刀、潜水镜、打火石。
当众人被丢在无人岛还摸不清头绪的时候，他头脑清晰分析出首先要解决住和吃的问题，变成首席建筑师和首席生火师，带领众人先找露营地及生火。
其实，关注刘烨微博的人都知道，刘烨确实有野外露营经验。
又是荒岛生存，又是整蛊跳伞，最后还要用浴盆逃生，这恐怕是真人秀节目中，明星被“虐”得最惨得一次。
连综艺大咖薛之谦都忍不住向导演“抗议”，“你想要什么效果，我演给你，你别这么折腾我了。
“五感游戏”提供的食物中暗含孤岛生存必备的“三宝”：矿物质、淡水和食物。
“默契游戏”则让挑战者们理解团队合作和坚持在无人岛生存中的重要意义。
看图后面排队的不少呢，沈腾都来了，旁边白白净净的小伙子是谁。
近日，网络上曝光了一组景甜的最新照片，穿着黑色蓬松毛衣的她浅笑盈盈，甜美可人，白皙美颜引得无数网友关注。
”，更有暖心的粉丝回复“听说你怕冷，冬天要注意保暖哦”。
毕竟距离上次爽爸发妹子的照片也已经快一个星期了，况且上次的出境也没有露脸。
闫妮最近真的是各种刷屏了，也许是因为真心是瘦了，身材完全就是好到爆炸的原因，也许是因为新作品的宣传，不论是哪一种，都不得不夸夸人家，M君只想知道，本君45岁的时候，能不能如闫妮一样迷人举手投足间反复着魅力。
电影长城在近些天，应该是刷爆了朋友圈今日头条等等资讯网，虽然豆瓣评分很低，但是冲着马特达蒙的名气，我依然怀揣着无比的期待去看了这部电影。
我不知道这部电影能不能归属于灾难电影的范畴，但是这种类型的电影，要做到足够冲击人心，对于平民面对灾难的刻画非常重要，因为我们都是平民，无论是国外科幻电影变形金刚、复仇者联盟或者是灾难电影海啸奇迹、后天以及侏罗纪公园这种类型的电影，关于平民的逃难都有表现出来。
根据财经郎眼节目中郎咸平所讲：“根据美国的经验，美国的好莱坞是在经济大萧条时期崛起的，在我们实体经济不振，恰恰也看到了同样的规律，最近5年每年的票房数据呈线性增长，所以未来中国影视文化产业将超越美国好莱坞。
刚刚上映的长城就是在此地拍摄，后面的环太平洋据说也要在此开机，2020年以前万达影业真的可以超过好莱坞吗，我们拭目以待。
在娱乐圈，景甜绝对是个传说，她一路开挂，主角光环自从出道以来就一直闪耀着。
2017年，景甜将继续打怪兽，在好莱坞超级大片《金刚：骷髅岛》中担任女主，和国际巨星汤姆·希德勒斯顿、布丽·拉尔森等搭档，成为了这部大片的致命缺陷。
最近，又有消息爆出，她确定出演好莱坞科幻大片《环太平洋2》，似乎又抢到了女主的角色，未来，她还将凭借她不知道哪里来的“实力”继续出现在更多的好莱坞大片中。
《加油吧梦想》这是一部都市励志梦想剧，据悉，该剧目前正在积极筹备中，有望于2017年年初开机，为期三个月，后续将会陆续更新演员以及剧情信息，目前有圈内人士透露片方正在拟邀陈瑶和马可出演该剧，如果能谈妥的话，这也将是两人的再度合作，期待!。
原标题是：从哪里来的图，告诉我摄影师是谁。
实话实说，李小璐的走时尚的路线那是无人能及的。
璐姐这一身的黑色的装扮实在是太大气了，实在是太诱惑了。
这迷人的眼神，俘虏了谁的心。
你可以浸淫在罗曼蒂克消亡史的世界中而完全不跳戏。
在电影原声方面， 程耳请来了王家卫御用配乐梅林茂，大提琴和低音贝斯的拨弦， 渲染沉郁而暧昧的气氛， 与影片的气质浑然天成。
罗曼蒂克的意思就是浪漫， 浪漫是一种情调， 一种附庸风雅， 一种品位， 一种讲究。
这当中中包含了三个故事：《女演员》、《童子鸡》和《罗曼蒂克消亡史》， 前面两个故事嵌入在第三个故事中， 相互依存。
万墨林曾被称作是“杜门第一红人”， 据说记忆力佳， 为杜月笙事业熟记190组电话号码。
1920年代上海的京剧女角开始流行，当时的黄金荣是法国租借巡捕华捕的头，在八仙桥那里有个共舞台以演京剧为主，而露兰春的主舞台在那里，孟小冬那会儿也在那里。
年过50的黄金荣对露兰春很迷恋，但露兰春说自己不能当妾，于是黄金荣就把自己的原配林桂生休了。
” 某种程度上，小六的人物设定里也有胡蝶的元素，“被囚三年”正是胡蝶与戴笠的对照。
隐忍在上海、伺机而动的日本人渡边， 将性格中长期压抑的那一面， 最终报复在了性奴（小六）的身上。
我受够了你所谓的博爱， 看似对每个人都好， 这不过是你自私的自我保护， 你躲在里面过懒惰自私的小日子， 实际上是想不负任何的责任，我不再爱你了。
无论是地方语言、画面呈现、原声配乐， 还是蒙太奇的叙事方式， 挑起这些元素将灵魂注入其中的， 是一个耐人寻味的故事和千丝万缕的矛盾关系。
影片格调之悠雅、讲究之细琐与暴力之干脆形成了美妙的张力。
《罗曼蒂克消亡史》就是这样一部婉约中不失大气、优美与暴力齐鸣的上乘之作。
如果您喜欢我们的文章欢迎关注我们并转发到朋友圈， 您的一个小举动是我们持续创造的动力。
由上海电影集团、胡氏传媒联合出品，著名导演胡雪桦执导，胡军、余男、凤小岳、秦昊、李梦、刘佩琦、曹可凡等实力派演员联袂主演的黑帮传奇电影上海王在本届澳门电影节上大放异彩，傲视群雄，斩获最佳导演、最佳男主角、最佳男配角、最佳音乐、最佳原创电影歌曲五项大奖。
2016马上结束，总菊年度KPI即将见分晓：截至目前，2016年票房已接近440亿。
不出意外的话，内地年度票房将于本周刷新历史纪录。
别再觉着国内观众人傻钱多，我们辨别辣鸡的本事还是很强的。
4 动画电影：《摇滚藏獒》投资：5000万美元内地票房：3960万哎，又一部赔的昏天黑地的电影。
但是，目前仅有《大圣归来》9亿+票房，《大鱼海棠》5亿+票房，这两部突出重围站在金字塔顶端。
一、招魂2013评分：7.6点评：招魂两部都看了，其实个人感觉第一部更给力，里面的那个好诡异的娃娃，在死寂中也出现过，后来才知道招魂是真实故事改编的，就更加恐怖了，温导的电影好像都有点给力。
被逼出来的恶魔。
三、《黑色大丽花》2006评分：6.5点评：这是一部口味偏重的电影，根据真实事件改编。
还是搬家，搬到一个死过人的房子，每天半夜3点15没错是315，就会发生一些诡异的事，男主（演过死侍）被里面的魔鬼黑化了，要杀死一家人，最后女主（演过恐怖游轮）带着全家离开了房子才恢复正常。
十、斯坦福监狱实验2015评分：7.2点评：人性转变的实验，人性的善恶到底有多坚定? 拥有至高无上的权利时，有多少人还可以还保持一颗公正的心? 多少善举只是一出戏，演给别人看的。
齐如意出生在一个普通的家庭，从小说话结巴的毛病让父母很是苦恼，为了女儿将来不受人白眼，父亲把她送到课外朗诵班，多说多读。
命运从此有了转折，在朗诵班老师很是欣赏她的模样和气质，就把齐如意推荐到电影制片厂，出演了电影《飞鹰》，开始了她演艺的道路。
小童星如今也长成大姑娘，19岁的她清纯可人、亭亭玉立，非常招人喜欢。
来到码头的Jess发现这次一同出海的还有greg的一对发小情侣，一个好基友，以及一个意图与她抢男人的狐狸精。
于是，Jess一行人顺利地登上了这艘散发着诡异气息的豪华游轮。
上了船的Jess慢慢发现，这里的一切都异常熟悉。
因此，我们的原生Jess果断黑化，戴上头套，拿起机枪，成为了终极boss。
再醒来时，Jess发现自己躺在海滩上，这一幕正如她在船上的梦境。
面对着儿子的死亡，Jess明白，只有再次前往码头登上游轮经历新一轮的杀戮，才有可能再次回到家里，阻止车祸的发生。
临死前jess回顾往事，发现自己太不是个东西了，竟然一直虐待儿子，于是处于愧疚和母性本能，她死后的执念就是想不顾一切救回儿子。
最后魔女想说一句“天道有轮回，苍天绕过谁”。
里面有两位主演是当红的相声演员，德云社的孙越和朱云峰（烧饼）。
僵尸先生漂流记的片场孙越老师的剧装照这张图还是第一次见，不懂他们都在玩什么。
吴嘉龙很多时候都是在电影里面打酱油，毕竟老外在华语电影里面当上男主角比较难配戏。
1976年出生的吴嘉龙是混血儿，今年40岁，身材和相貌完全可以做模特儿。
吴嘉龙虽然不红，但也不愁没戏拍，其实这样也不错。
就像朱亚文这样男人味MAX的......朱亚文而不是阴柔怏怏的韩国棒子。
截止12月19日21:33分，排在亚洲榜首的是唐嫣。
去年的亚洲十美赵丽颖凭借花千骨高人气排在榜首，今年，目前赵丽颖在第五名。
然而，万万没想到，第二名居然是杨蓉。
令人惊讶的是，在这么短的时间内，该平台完成了5万笔交易，用户“送礼物”的金额达到130万元。
黄赌毒在阴暗的犄角旮旯里蓬勃生长，而这些不起眼的小角落总能吸引不少人光顾。
有人看到刘恺威在新疆拍戏期间，进入王鸥房间4小时，从晚上8点半一直到12点半。
随后多日，两人又在王鸥房间待了三个多小时，一天的拍戏结束后刘恺威先是独自前往王鸥房间与王鸥及其助理吃饭，餐后刘恺威送王鸥的助理回房间休息，随后刘恺威又独自返回王鸥房间，与王鸥在房间呆了近两个小时后，直到凌晨3点钟才出去。
随后大家都将注意力转移到杨幂身上，在她去参加某时尚盛典时有人再次提起这一件事情，大家都发现杨幂的声音十分的低沉，眼睛更是像哭过，她称“我知道大家现在都很关心我的心情和状况，谢谢大家的关心，无论发生什么事情我都相信恺威。
刘恺威被曝出出轨王鸥的视频，看来刘恺威出轨王鸥多半是事实了突然就那么自热而然的想起一个词汇——剧组夫妇。
而刘恺威更是首次谈起了大家所说的婚变，他称自己与爱妻都在为自己最喜欢的事业奋斗才会造成这样聚少离多的情景，两人的还是恩爱如初，但以后会多抽出一些时间来陪伴家人和彼此的。
（5分）6.你会陪着小凯共赴十年之约。
（10分）8.你最爱小凯但你从未黑过王源和易烊千玺。
（10分）10.你会一辈子爱着小凯，希望他永远幸福快乐。
（10分）11.十年之约那天的见面会，你一定会到现场去。
王俊凯，王源，易烊千玺 相信你们可以做到的。
（图／翻摄自阿纬脸书）阿纬19日在脸书分享一个「覆水难收」的故事，提到老婆前几天手机突然故障，听到宝贝妻子说想买新手机，他毫不犹豫地把身上所有现金都给了老婆，没想到几天后，老婆手机又突然修理好了，本是一件值得开心的事，不过让他疑惑的是，「那些钱也拿不回来了」，最后搞笑标注「付钱难收」，笑翻所有粉丝。
1963年赵本山母亲病逝，父亲远走他乡，几乎成为孤儿，开始跟二叔（盲人）学艺。
赵老师有钱有势，自然谁都想巴结一下，自赵本山在湖南卫视参加了一次跨年晚会，谢娜便与他搭上了，结婚时便请赵本山来喝酒，结果赵本山出手就是600万。
结婚随礼600万，估计也只有赵本山能做到了，小编表示也想认识赵本山。
这几年来，虽然“家有儿女”并没有再拍下去，但是五人的关系去一直保持了下来。
三个孩子长大了，而爸爸和妈妈却日渐苍老，宋丹丹老师在照片里面看起来也憔悴了许多。
视频开始之后想起了杨紫那熟悉的一声“妈”，而后便看到了站在流理台前准备做饭的杨紫，以及站在一旁嘀嘀咕咕就是不干正事儿的张一山和尤浩然。
所以吴亦凡是以杨紫的男朋友的身份给未来岳母做的饭。
所以，吴亦凡是狂野男孩长大之后吗哈哈哈~一头白发是挺狂野的~杨紫也是个蛮神奇的姑娘，往上能hold住老干部霍建华，往下能和小鲜肉吴亦凡组CP。
嗯，莫名觉得这两人CP感不错啊~……可以考虑以后拍个戏啊~但是感觉网友关注的重点永远都是那么奇怪啊~杨紫在里面做了一道菜，大概就是一些水果和火腿肠加胡椒粉，最后是沙拉酱。
拌在一起……于是网友就想起了当年张一山说，杨紫做饭不能吃……其实也不一定啊，夏威夷披萨不就是水果和培根一起，口味也蛮不错啊。
哈哈哈哈，你别这样，宋丹丹会哭的。
这竟然是王宝强自导自演的处女作品。
王宝强竟然要带着主创人员来大闹山传。
太原宝宝们竟然有机会跟王宝强零距离接触。
宝强依旧是那样带给我们无数得开心更有宝强互动十分羡慕那些与宝强亲密接触的同学们呀据悉，此次宝强来咱太原是为了宣传他的新电影大闹天竺让我们欢迎宝强来到太原。
在风云变幻的娱乐圈，她是少见的能够清新如初的女星。
每年生日，陈意涵都会用她最爱的一项运动 —— 跑步，来和粉丝一起度过她的生日。
今年的她也不例外，原想在室外带领大家一起跑步，但由于天气原因改成直播。
爱运动的姑娘总是精力十足，长途飞行不喊累，一到英国就用跑步来调时差，一直跑到太阳升起。
热爱运动更爱生活，旅行别的姑娘都是晒自拍，她是晒倒立。
相比其他女星华丽梦幻的闺房，她的卧室更像是一个男孩子的，贴满了大大小小的明信片、马拉松号码牌、旅行照片。
读书和健身，每样都在路上。
”她是很多人心中的小太阳，她随性洒脱元气满满，用文字与影像记录生活。
有人说她的笑容可以驱散所有阴霾，也有人说因为她从此爱上运动，也有人说这辈子就想活得跟陈意涵一样，简单纯粹充满正能量，岁月也不忍心对她下手。
火辣健身版权所有·转载注明出处－－－－－－－－－－－－关于火辣健身：黄晓明特别推荐的健身App，在各大应用市场搜索「火辣健身」即可下载，我们希望向更多的人传递健康的生活方式。
节目中要是告诉未婚的女生，要勇敢面对一切，去做个好妈妈许多人会说这都是张柏芝年轻时的稚嫩和不检点造成了这个局面，可已经过了这么多年，孩子毕竟是无辜的。
想给孩子一个完整的家，可现在陪在孩子身旁的只有位母亲，相比较王菲做的母亲，抛开一些偏见来讲，张柏芝的母亲做的还是很称职的。
不过最后还是希望两个孩子有个完整的家庭，而谢往后能更多的该尽到一个当父亲的责任和义务。
毕竟上镜本来就显胖，要是自己本人再胖一点的话，上镜就更不好看了，所以很多明星都会控制饮食来保持身材。
胖人也有漂亮的吧怎么会不知道，不CARE罢了....她减过肥啊 结果身体还减差了 易胖体质有什么办法其实对于一名演员来说，演技才是最重要的，还有网友提到：听说她在为了新戏角色增肥。
生活中大部分的女孩都没瘦成王子文那种吧。
童星出身的林妙可，小时候也是可爱的萌娃，童星出身起点又高，大家难免对她抱有更大的期望，但是长大后的林妙可却似乎失去了小时候的灵气。
比起和她几乎是同龄的拥有大长腿好身材的欧阳娜娜还有关晓彤来说，林妙可的无论是私下的私服还是身材似乎都有点堪忧啊。
但是就像网友说的一样：女孩青春期有胖有瘦，过这段时期就漂亮了，林妙可挺漂亮的其实控制体重这个事儿吧，明星们都知道也都在意，就算是我们普通人都很在意。
而且还必须说一句就是，明星哈，不止是女明星，既然选择了娱乐圈演艺圈这条路，确实就要承担更多的压力和舆论，自然也要学会更好的控制自己，不然还是听到更多吐槽的声音的。
【唱歌的人假正经】就是说唱歌的人谁都不要装什么道德卫士和正义化身，音乐就是音乐，这是批判歌手的虚伪。
刘若英的音乐像是什么，像奶茶，没有红酒那样高贵红艳，却有奶茶般温暖人心的力量。
黄渤说：所有好玩的人都会最终碰到一起。
12月6日陈紫函在西班牙完成大婚，今年的娱乐圈喜事为止划上了一个圆满的句号。
海外婚庆旅游定制服务针对每一对新人的特点和需求，成立专门的服务团队，负责整个婚典的全程策划和海外执行，给新人们打造属于自己的与众不同的浪漫海外婚礼，通过个性化的定制，成就新人们对于理想婚礼的期待。
据调查显示，国内平均一场婚礼最少大概要花费二十万元左右。
作为全球第一浪漫度假地，巴厘岛绝对是不能错过的婚恋度假首选，碧海蓝天、壮美悬崖等美景，岛上成熟的酒店条件以及遍布各处的绝美教堂，均让人心动不已。
突然卓伟上了一档节目曝料称刘凯威王鸥剧本门事件是自己错了，他的目的并不是爆出刘恺威出轨，而是为逼迫杨幂承认已经离婚的事实。
只是卓伟没想到的是，他这招敲山震虎的伎俩没能奏效，还被杨幂刘恺威联手打了一巴掌，估计在经历这次失败后，卓伟今后是不太会在这件事上轻举妄动了。
但是从卓伟的话中我们可以理解为刘恺威并不是真的出轨，只是在正常的恋爱。
毕业后，又因为叫兽而机缘巧合走进了万合天宜，开启了自己的影视之路。
重情义的他表示：“虽然自己做了演员，可是cucn201的情谊却从未割裂，去年还因为万万没想到大电影携手在这里亮相。
”之后白客更是化身为老干部，亲切教育校友们好好学习，好好珍惜校园情谊，明年如果有机会，一定还来学校和大家见面。
鹿晗的勋章无疑是一首旋律与歌词相得益彰的好歌。
虽然鹿晗和世勋的关系亲密无间，但是绝不能因为歌名中出现一个“勋”字，就牵强附会，认为“勋”暗指“世勋”。
《勋章》唱的是坚持、是信仰、是梦想、是人定胜天的呐喊。
歌词因出现古希腊神话传说中的两个人物，而显得鹤立鸡群。
作为名副其实的芦苇，你有必要跟随神世界的脚步，一起解读《勋章》。
塞壬是古希腊神话传说中的海妖。
人面鸟身的她拥有天籁般的歌喉，她经常用歌声诱惑航海者，使航船触礁沉没，从而掳获船员，把他们当成盘中餐。
所以说，《勋章》跟世勋没有一毛钱关系。
大家都以为陈赫会因此一败涂地，谁料到他的事业继续混得风生水起。
最近他和张子萱主演的《极品家丁》竟然获得不错的口碑。
凭借《钢铁年代》、《金大班》等多部大戏热播，青年演员阎娜扎实表演获肯定。
在上世纪九十年代 的龙腾四海、再战江湖、江湖龙虎斗等电影中，邓光荣饰演的黑帮大哥形象大都英武伟岸，重情重义，眉目间总是透出一股霸气，所以深受影迷的推崇。
在这部电影里，邓光荣饰演周润发的哥哥，为人重情重义、有勇有谋，而且极其疼爱弟弟，兄弟二人最后与谢贤饰演的反派鱼死网破的时候，警方一起开枪，场面之壮烈动人至今为香港电影迷们津津乐道。
他明望也够盛，李小龙、罗文、谢贤这些巨星都是他的至交好友。
就算是红得发紫的天王巨星见到他也得尊敬地喊一声“大佬”。
”在肥肥沈殿霞去世时，所有亲朋好友都纷纷表态，接下来会照看好她的女儿郑欣宜。
秋仔（郑少秋）你自己说，这么多年来你对阿肥（沈殿霞）付出过什么，你今天给我说清楚，你打算怎么照顾女儿。
”郑少秋坐在台下一脸尴尬，只是忙着点头：“大哥说什么就是什么。
朋友有难，无不鼎力相助。
据说罗文去世前谁都不见，只愿见邓光荣夫妇，因为他与邓光荣识于微时，多少年来邓光荣一直支持他，罗文非常信任自己这位仗义的兄弟。
邓光荣如今的香港电影圈不乏有资历的大腕儿，但像邓光荣这样顶天立地的大佬级人物真的难以寻觅了。
大佬去世之后，谢贤、曾志伟这些邓光荣的昔日老友都伤心不已，就像他女儿说的“这是全家人和全世界的遗憾”，江湖最后一个大佬去了。
当真正《封神榜》上映的时候，该片的剧情比较难以确定，雷震子成为封神故事里的主要，这个和传统的原著相比感觉偏离了主题，电影中让李连杰饰演电影中一个角色，并且让李连杰给电影做宣传。
总的来说向太所说《封神榜》超越《美人鱼》是不现实的，《美人鱼》是周星驰多年票房的口碑积累，虽然说《美人鱼》没有以前周的电影好看，但是大家相信周星驰，而向家拍的电影自90年代后就已经没有了口碑，如何让大家相信你还能再拍出好电影呢，而且我们都知道，明星阵容越强大，其他方面必定欠缺，这电影就是去看偶像的，而真正的电影是有灵魂的，能表达出人物的很多思想感情，所以说《封神榜》超过《美人鱼》就是不切实际的想法，没有任何悬念。
我只希望向家和星爷能拍出比《美人鱼》更好的电影，这样我很愿意献出我的一份票房去支持一下。
甄嬛这满满心机的邀宠套路，被甄嬛演绎得如同懵懂不了事的小女孩撒娇。
当年《大长今》、《我的女孩》这些剧多火，真是要谢谢芒果台的力推了。
2、力捧韩星韩剧火了，韩星当然也随之水涨船高。
也是在芒果台的助力下，大批韩星开始涌进内地银屏，那些耳热能详的韩星，最初都是在芒果台“出道”，韩团部分有EXO、SJ等，明星部分有张根硕、李敏镐、金贤重、林允儿、尹恩惠等。
除此之外，芒果台还独家播出了很多有韩星参与的内地剧，比如武神赵子龙里有林允儿、奇妙的时光之旅里有金圣柱，旋风少女2里有池昌旭。
而在林允儿身边的池昌旭也被一并夸了起来，说他主演的《旋风少女》收视率第一，人气有多高多高，还说被邀请上过《快乐大本营》，这个节目只有最火的人才能上等等。
随着片酬和出场费的增加，韩星可以说是在内地捞了不少金，而这些收入很可能是他们在韩国十几年都赚不到的。
之前随着《继承者》的走红，男主角李敏镐身价飞涨，还上了央视。
内地制作剧十部有七八部都是粗制滥造，观众的观影和对影视艺术的需求不断增大，现有的作品水准却无法满足，于是看日剧美剧的人都多了起来。
首都保健营养美食学会执行会长、赛福凯瑞医学研究院院长王旭峰代表主办方主持此次盛会。
因此，日常适量运动既可以保持适宜体重，还可以保证身体健康。
除了大明星的角色标签，熟悉他的人也知道，林依轮在做美食方面也是一把手。
本次论坛在大家热烈的掌声中圆满结束，与会的营养师和营养爱好者不仅接触到国内一线的权威知识，而且对于未来如何提高国民健康意识、改善居民生活方式有了更为深刻的认识和思考。
电视剧是最受欢迎的电视节目，在各类电视节目形态中，收视率、收视份额最高、并都安排在黄金时间播出，从而带来丰厚的广告收入、付费收看收入。
[1]优秀电视剧不仅深受国内观众欢迎，也深受不同文化的国外观众欢迎，成为国际影视传播的重要节目形态。
资料来源：韩国文化产业振兴院发布的2013-2015年《放送影像产业白皮书》等。
2014年7月至2015年，德国8家电视台收视率最高的前10部电视剧集中，仅有2部国产电视剧，其余全为美剧，其中排名前六以及排名第八和第十的，都是美剧。
西班牙引进的电视剧主要为美剧，如行尸走肉真探以及火遍全球的权利的游戏。
电视4台引进口碑不俗的英剧《黑镜》以及阿根廷电视剧《相亲》。
《唐顿庄园》第三季在美国PBS电视台播出，平均收视率为7.7%，平均每集收视人数高达1150万。
唐顿庄园剧照英剧神探夏洛克第三季首播集在中国视频网站优酷上的收视人数达到了8973万，是互联网上有史以来最观看人数最多的剧集之一。
如2004年泰国播出的《浪漫满屋》，收视率高达64%。
韩国电视剧产业近年来突飞猛进，国际影响力尤其是在亚洲地区影响力居于首位，每年出口电视剧5-6万集。
韩国电视剧的主要出口市场还是以亚洲为主。
英国独立电视公司的《塞尔福里奇先生》、《大侦探波罗》、《马普尔小姐探案》和《刘易斯探案》等剧集行销全世界150多个国家和地区。
美国是英国电视节目出口的最大市场，英国电视节目占美国进口电视节目份额超过40%，销售额近5亿英镑。
近几年，土耳其向阿拉伯地区出口了约50部电视剧，平均每部120集。
中央电视台第八套电视剧频道海外剧场栏目共播出英国、美国、西班牙、意大利、德国、泰国、加拿大等国家电视剧10余部约300集。
[8]截至2016年3月底，优酷网共有境外电视剧7107部，其中美剧、港剧、韩剧、日剧各1200部、英剧500部、台剧876部、泰剧600部、新加坡剧331部。
腾讯视频共有境外电视剧2260部，其中美剧859部、英剧382部、台剧109部、韩剧264部、其他国家引进剧626部。
血疑排球女将以及297集的阿信，造就荧屏极高收视率，阿信的收视率高达80%。
80年代的《霍元甲》、《射雕英雄传》等港剧在大陆引发万人空巷的收视高潮。
1997年，中央电视台电视剧频道播出了韩剧《爱情是什么》，掀起韩剧热潮。
2003-2005年，中央电视台电视剧频道先后引进播出了看了又看澡堂老板家的男人们人鱼小姐黄手帕和明成皇后等韩剧。
《来自星星的你》和《太阳的后裔》掀起新的收视高潮，其中《太阳的后裔》在中国网络点击量突破10亿次。
电视剧出口金额的增长一方面来自于出口数量的增加，另一方面得益于销售价格的提升。
如古装剧《琅琊榜》在海外销售单集价格就达到近6万美元，一举打破中国电视剧在海外低价销售的形势，并有力带动了一大批中国影视节目的对外销售。
（二）出口国家和地区目前，中国电视剧在全球100多个国家和地区发行。
国产剧在港台和东南亚地区销售量几乎占据了全部出口份额的三分之二。
具有传统历史正剧风格的古装传奇剧《琅琊榜》在美国、韩国、新加坡、马来西亚等国播出。
从早年的《西游记》《还珠格格》《孝庄秘史》等经典作品。
近年来《甄嬛传》《琅琊榜》等相继登陆日本电视台。
根据《步步惊心》翻拍而成的韩剧《步步惊心·丽》11月初在韩国SBS电视台上演了大结局，国产剧IP成功实现了海外输出。
越南一些视频网站也对中国影视剧情有独钟。
英剧制作也是严谨到近乎苛刻的地步，对剧本和拍摄工匠式地打磨才拍出像唐顿庄园那样受全球观众喜爱的佳作。
电视剧质量的保证离不开资金的投入和支持，普通美剧每集平均预算约为两三百万美元（约合1000万元人民币）。
太阳的后裔16集总投资约130亿韩元，部分画面堪比电影大片。
[3]胡占凡主编：剧领天下之三——2016全球电视剧产业发展报告，中国广播影视出版社，2016年8月[4] <唐顿庄园>第三季美国收官 获惊人收视率，http://ent.huanqiu.com/movie/yingshi-guoji/2013-03/3756446.html[5]胡占凡主编：剧领天下之三——2016全球电视剧产业发展报告，中国广播影视出版社，2016年8月[6]滕继果：国外电视剧引进概况及分析，青年记者2014年第17期，第68页。
穿帮镜头一 普智把石头吃了。
普智和黑衣人打斗时这还有一堆石头。
下一秒石头就没了，难道被普智吃了。
真的好罪恶，给我留只鸡啊。
等到李易峰回来，鸡竟然改变了位置，谁动了李易峰的鸡。
看到这些《青云志》的穿帮镜头，王俊凯羞涩的说不要在看啦。
不信大家可以看看张檬的近照大家就可以知道了，很多网友看过之后还是觉得刚刚出道那个时候的张檬最美了。
在这部电视剧之中她出演了杨真真一角，这个角色因为人设过于软弱，导致很多网友都不是特别喜欢她。
可还是让很多网友记住了这个温柔、淡雅的女孩，后面的张檬出演了很多角色但都是配角。
在剧中的她痴恋于男主角钟汉良，可是奈何神女有心圣人无梦。
还有在湖南卫视播出的古剑奇谭之中她就出演了芳兰生的姐姐如沁，虽然这部电视剧之中的女主角各各都是美女。
而张檬出演的如沁虽然出场了几集，却是让大家看到了一个如兰花一样的女子。
她喜欢欧阳少恭爱的让人看了都心疼，她可以为了欧阳少恭的一个琴弦，可以不顾性命安全只身去取。
令很多网友都是想不通，已经够美的张檬为什么还要这样的想不开去整容了。
近日倪妮忙着宣传新电影28岁未成年，一向以大长腿示人的倪妮本次也是一漏美腿。
不P腿都够美的了，天哪受成一道闪电啊。
”倪妮万分无奈，“威胁”彭于晏：“最近不要让我遇到你。
何洁的感情走到头了吗。
1998年，陈佩斯创立自己的影视制作公司。
那之后，陈佩斯也很难接到商演了，一些电视台也见风向不再邀请他。
本身就两三百块钱的学费，陈佩斯说，确实没有，也拿不出来了。
只能天天跟着胡同里的朋友喝酒麻痹自己。
照片中的柳岩身着枚红色内衣套装，外面套了件同色系的薄纱外套，精致的孔雀图案，巧妙的勾勒出了柳岩的火辣身材，十分性感，宅男们的血不知道有没有没补满，这图的杀伤力真的太强大了，小编我怕你们挺不住。
尤物柳岩就到这了，补发的图集也到了，下期还没想好推荐谁。
新淮安网(www.xhuaian.com)12月20日讯：近日，歌手张杰现身水立方并参加了北京卫视2017跨年歌会，可由于张杰昨天在大连刚刚唱完演唱会后就马不停蹄的赶到了北京再次献唱，期间张杰完全没有休息，导致其身体疲惫状态不佳，在舞台上演唱逆战的时候，张杰由于嗓子实在疲惫导致该歌曲的高音部分难以完成，尽管之后张杰进行了休息打算再来一次，但依旧对自己的表现不是很满意。
在等待了漫长的一个星期之后，本以为观众们满心期待的吻戏就要上演了，谁知道，“南盆友”竟然是打瞌睡……而且还独创了一种送女孩子回家的方式。
今日，李小璐在微博上转发了韩国组合BigBang的新歌视频，为他们打榜加油。
”当然，这也不是李小璐第一次在微博上表达对BigBang的爱了，曾经因为没有赶上看BigBang的演唱会，李小璐便学了一段他们的舞蹈放到网上去，此次微博一出，网友纷纷猜测李小璐是不是又要学新舞蹈了。
这样的章子怡也是非常的漂亮，即使如今已经做了妈妈，反而看起来更加的惹人喜爱。
不管她们是在参加节目还是在作秀，不过这冰天雪地穿比基尼的勇气也是值得称赞的~~不到十分钟，便有女主播感觉缺氧，工作人员拿来氧气瓶，女主播一边吸着氧气一边直播。
直播堆雪人中……活动结束后，主办方表示线上线下吸引了数十万人围观，而女主播们则表示堆完雪人后全身都起了鸡皮疙瘩。
本次大学生民族旅游形象大使评选活动是由贵州省教育厅（教育工委）、省旅游发展委员会、省文明办、团省委、贵州广播电视台共同主办，经过初赛、复赛，共选拨出20名优秀的全省大学生代表，作为本次大学生民族旅游形象大使决赛阶段选手，参与贵州广播电视台大众生活频道制作的6集景区真人秀节目赢在贵山贵水间录制。
剧情大纲类似于美剧《纸牌屋》，揭露上位者，玩弄权术，不择手段，虽然有点黑色，有点目空一切、港//毒的文字。
社长私心觉得比纸牌屋要更真实些。
当然作为政客，叶晴明显也没有像小白兔那样“纯洁”的没有一丝瑕疵。
坦白说，社长之前不是很欣赏李心洁。
总之一句讲噻，让人很舒服。
在楼顶上推人落楼的拍摄，更是有种无间道的味道。
每个人都有一千零一个愿望，真希望有一颗水晶球，这样就能用心愿把它塞满，然后等着一个个去实现了。
那些有超前意识的人应该得到尊重，当你把水晶球放到1987年的香港时，你会发现，它既另类又超前。
歌曲表达的是歌者恐惧这世间的一切负面，希望自己能去到一片世外桃源。
听完水晶球，建议接着听玻璃箱和随意飘荡，也是阿拉伯跳舞女郎专辑的作品，后两首之前已经分享过了。
在《真的BEYOND III》专辑中，出现了水晶球的Demo版本，大家可以仔细听听看，也很有意思。
刘鸣炜，可以算得上是富二代中的一股清流， 是一个相当低调的富二代。
不像现在的王思聪校长，经常传出跟这个那个网红有关系，身边从来离不开女人，日夜操劳。
下面这个是和前妻离婚半年后的新欢，据说媒体去跟踪这个新欢的时候说几天来一直都是背一个几百元的背包，还是穿同一件紫色衣服。
而前任出身也是很低微，与刘鸣炜交往的都是非常普通的女人。
一位是35岁的刘銮雄儿子、华人置业主席刘鸣炜，一位是25岁的新晋演员兼导演游学修。
但当布幕掀起，两人身份曝光后，再容许女士改选择，不出10秒即有多人极速转向，刘鸣炜成功逆转胜，取得8票，压倒游学修当选男神。
大家看完了最新一集的鬼怪了吗?鬼怪已经成为小编的精神食粮了，可是看完后，觉得离下个礼拜五还有好久哦。
剧中池恩倬（金高恩饰演）是个19岁的高中生，和约有935岁的鬼怪金信（孔刘饰演）展开了浪漫的恋情。
但有部分观众觉得看起来就像是30-40岁的大叔和10几岁的女高中生在谈恋爱，因此觉得不太恰当。
还有下面这位、你只有两种可能，一是同行的水军、二是慕洋犬而且作为一个自媒体人、跟人回复还出口成脏、这是一个成年人该有的作风吗。
被我们成为国民妹妹的90后小花旦，现在已经低调变身男神收割机。
1999年林志颖苏有朋主演的绝代双骄曾给很多80后留下深刻的印象，转眼十七年，“小鱼儿”林志颖已是三个儿子的爸爸，“花无缺”苏有朋成功转型导演，“铁心兰”陈德容嫁富豪减少台前演出，“江玉郎”郑嘉颖事业咸鱼翻身，不知道大家还记不记得邀月宫主。
于莉早年是一名舞蹈演员，后因为演出跌断手骨，伤愈后结束了舞蹈生涯进入影视圈做演员。
代表作有《绝代双骄》、《刀剑笑》、《寡妇村》、《绝地苍狼》、《青河绝恋》等，早年曾与咆哮帝马景涛相恋，是马景涛最心爱的女人之一。
不过气质依旧，最后祝福她找到属于自己的真爱。
公司会对她的未来发展提供无限支持，希望大家多多关注。
” Soya一开始因为是金钟国的外甥女而为人所知，但也有着不错的主唱实力。
她曾为宋慧乔、玄彬主演的KBS月火剧他们生活的世界演唱OST眼泪，悲伤，为另一部KBS月火剧男人的故事演唱OST不要爱等，还曾发布过歌曲笑着说再见等。
葛优，著名的影视巨星，很多人对葛优敬佩有加，包括老搭档冯小刚，朱军，郭德纲等大腕儿。
很多人想不明白为什么，我们今天说几种观点，喜欢的点赞，不喜欢的发表自己的观点。
而葛优又是一个坚持不懈的励志人物，在最初，葛优的人生充满曲折，但一直不依不挠，才有了今天的成就。
姜文导演，大家都知道他的性格，曾经如此评论葛优：一个演员的不确定是很重要的，还有极端性和幽默感，这些最后形成一个演员的可塑性，葛优身上有这点，他是难得的好演员。
观点五：葛优曾以高仓健为偶像，从小身体弱，长的丑，如果不是父亲葛存壮，估计他也不会吃这碗饭，好在家教不错，个人修养也很好，所有的一切都是努力来的，拍的片子却是值得鼓掌，零绯闻，这是大家尊敬的原因吧。
观点六：葛优在圈内的名气和地位毋庸置疑，他特别难得的是，能始终坚守自己的演员本份，好好演戏，而不是随大流拼命炒作抬高自己的价位，所以，葛优超越了明星的段位，进阶为艺术家，葛优的人品超级厉害。
葛优以他的喜剧最为出名，以正剧奠定他在影坛的地位。
众所周知，明星的恋情一直都是备受关注的热点，这不，今天的微博热搜就是Bigbang的成员top被爆恋情引起了争议，对方是华裔女孩，拥有高学历高背景，家室显赫。
然而却没有什么证据可以直接正面两人是情侣，据说只是在社交网站上互动频繁罢了。
2、宋丹丹，拒绝理由：压力太大，13亿观众盯着，一点错也不敢出。
3、巩俐，拒绝理由：准备不充分。
5、当年春晚以一分钟推广壹基金为条件邀请李连杰，却遭拒绝，理由：不想太高调。
6、周润发，拒绝理由：没必要上春晚，这话没毛病。
2015年8月，在电视剧微微一笑很倾城中饰演”二喜“一角。
毛晓彤扮演过各种各样的角色，而且都诠释得很到位，演技毋庸置疑，从锦绣未央中的哭戏不难看出，唐嫣的哭戏跟毛晓彤的哭戏根本不是一个档次，完全不在同一水平线。
在《锦绣未央》大结局中，唐嫣和毛晓彤看着心爱的男人奄奄一息，唐嫣哭得不痛不痒，反观毛晓彤，那表情简直了，梨花带雨，小编都看哭了。
小编本来奔着唐嫣去看《锦绣未央》，结果发现毛晓彤的演技是真好。
是紫霞的，因为500年前孙悟空在紫霞手里抢的月光宝盒。
如果说是至尊宝的，那么他捡到月光宝盒时上面说了宝物是盘丝大仙的，但盘丝大仙就是紫霞，而月光宝盒是至尊宝给盘丝大仙的。
那么我们可以这么理解一下看对不对：正常的故事中：500年前，紫霞是拥有月光宝盒的人，但当时她没有遇到至尊宝，而是采用了和西游记其他下凡的坐骑神兽一样占据了盘丝洞，做了盘丝大仙，收了白晶晶和春三十娘两个徒弟，后来孙悟空出现，并且和她的徒弟白晶晶有了一腿，并把月光宝盒抢走了，观音把孙悟空灭了之后，把月光宝盒还给了紫霞，而紫霞把月光宝盒埋在了盘丝洞中。
500年后，至尊宝再次与白晶晶相遇，并再次爱上了她，为了救白晶晶，在挖地洞时发现了紫霞的月光宝盒，在遇到bug之后，又穿越到了500年前，这时历史已经被改变。
这样500年后的历史也发生了变化。
谢霆锋在意精神追求和精神解脱，王菲也是追求那种空灵的感觉，从她的歌就能体现出那种在远方飘荡的感觉。
【王菲：玩性不改】王菲在宣传演唱会时，被问到谢霆锋时，王菲没有正面回答，但是从她的回答可以看出50岁的王菲毅然玩性不改。
在长城上打怪兽，就不是一般地方打怪兽了，不能胡来，都要有的放矢。
飞也不能有，要飞必须有绳索、得悬吊。
所以在片中，长城实实在在是用血肉来守卫的，中国古代军人拼的，其实就是一种不怕死的精神，和残存的意志力。
套用用一句老谋子的自述：恰巧是这样的一种锻炼，让我敢接《长城》这样的项目。
这是好莱坞工业流程上的一个标准产品，真正的深度合作，也是一个中国故事。
最后《长城》之后不论票房、口碑是好是坏，它都将成为中国电影史上的一个里程牌。
前半部分的特效加中国古代冷兵器战争的描绘真的令人热血沸腾...中国版的魔兽世界。
▲Angelababy挺7月孕肚宣传电影摆渡人。
麻将起源于中国，有中国汉人发明的益智类娱乐游戏，一般用竹子，骨头或者塑料制成，上面刻有各类图样，每付麻将108张，现在麻将主要盛行月华人文化圈，流行全世界，好多外籍人士也比价喜欢。
生活中，打麻将的有三种人第一种：家庭主妇。
把麻将作为一种另类哲学来研究，麻将经常为我带来启迪，每次打完牌，回到家，躺在床上，我会思考为什么打了那张牌。
前两天沈梦辰的热搜又被挂了一天，一直声称自己的招黑体质的沈梦辰一直就被观众吐槽做作，其实在参加了真男节目后，因为“女兵王”称号已经让许多人路转粉了，然后这次又把自己作上天了~。
杨幂今天出席手机的发布会，高跟鞋裙装很漂亮哦，还和主持人自拍微笑回答主持人提问，还透露自拍喜欢拍半张脸杨幂气质很棒哦。
林嘉欣的美绝不止于皮囊，而是女人味。
3、罗美薇张学友的娇妻，早淡出了荧屏，是香港知名演员。
2、乐基儿当年乐基儿以一双丰唇成为香港演艺圈的新晋性感女神，令“四大天王”之一的黎明拜倒在她的石榴裙下。
2016年6月2日晚，董璇于北京产下女婴。
2016年10月10日，董璇和高云翔带女儿游天安门。
高云翔与董璇都有着自己的代表作，虽然两人未曾大红大紫，但过着自己幸福的小日子，很令人羡慕。
近日，陈乔恩在微博上晒出自己自拍的一组照片，照片中的她穿着白色的裙子，眼神迷人，面带微笑。
网友们看到这些照片后都觉得陈乔恩变成奇幻仙子，整个人的气质非常高，极其美丽动人。
在照片中，陈乔恩展现出真正的自我，虽然穿着时尚的白色美裙，气质惊人，但是表情丰富可爱，时而深沉、时而专注与高贵，大多数时候更是淘气可爱的表情，给人一种容易亲近的感觉。
”小编看到陈乔恩这句话，不由自主的点了个赞。
新疆出生的佟丽娅是个五官精致的锡伯族姑娘，她甜美而带有异域感的气质让人过目难忘。
佟丽娅于2002年获得首届新疆小姐大赛亚军、全国影视新人选拔大赛金奖，2000年、2004年佟丽娅又先后参加文化部和中央电视台的春节联欢晚会舞蹈表演。
2010年，佟丽娅因在穿越剧宫中饰演“素言”一角而大放光彩。
2016年TVB台庆主要奖项视帝【陈展鹏】视后【胡定欣】最佳男配【曹永廉】最佳女配【龚嘉欣】最喜爱电视男角色【袁伟豪】最喜爱电视女角色【王君馨】飞跃男艺员【张颖康】飞跃女艺员【李佳芯】专业演员大奖【古明华、吴家乐 、秦煌】。
最佳剧集【城寨英雄】TVB一年一度的《万千星辉颁奖典礼》已经落下帷幕，《城寨英雄》包揽包括最佳男主角、最佳女主角及最佳剧集等四大奖项,成为最大赢家。
米莱一角，直率单纯、痴情犀利的作风，让很多观众爱上了角色扮演者王珞丹。
自从凭借失恋33天爆红之后，不仅在票房上大获全胜，也获得了业内导演的青睐。
王珞丹与白百合，长相确实很像，都是偏文艺范的气质。
而《奋斗》中米莱则想让白百合出演，事实真假不得而知，但是二人总是不免被媒体拿来比较。
与高于高云翔的爱情，也是羡煞旁人。
作为长相很像的两人，私下里关系也很好，据说两人就住在一个小区，经常在一起聊育儿经。
是不是，还在微博甜蜜互动，网友都表示，两人长得真的很像。
央视《星光大道》果然不出所料，在经历了一次又一次的更换主持人之后，逐渐的从门庭若市变得门庭冷清，现在更是没有什么动静了，如果说朱军没有离开之前，还多少有点动静，而自从朱军也离开《星光大道》之后，原本还留有点涟漪现在已经风平浪静无任何的波澜了。
老百姓怒其不争这么一档追随了那么多年的老少皆宜的综艺节目，可能很快将要退出历史的舞台，到了真的发生的那一天，一定会有很多的老观众会感到深深的不舍。
再者，就算没有在《星光大道》捞到好的影响力和知名度，同样可以打着《星光大道》的旗号能在二三线城市分得一杯羹，这就是为什么经常可以看到类似星光大道人气歌手、星光大道周冠军、月冠军空降某某某城市的演出活动。
因为它早已没有了当初的光环，收视率遭遇滑铁卢，没有了收视基础，品牌效应也在一点一点的消耗，在这样的情况下就会恶性循环，更不可能有像当初一年，如雨后春笋般的源源不断的成功的推出歌手来，来参加的选手也慢慢的减少。
是啊，小编不禁想问，在经历了种种换主持人风波后，还有多少人坚持在看星光大道。
当初何洁和赫子铭也是天天撒糖秀恩爱，没想到两人说离婚就离婚了，还有赫子铭出轨的消息让人唏嘘。
比比一直是恩爱夫妻的冉莹颖和邹市明， 赫子铭和邹市明真是天上差地下了。
蓝燕以姣好清纯的面孔以及火爆的身材吸引了很多目光。
近日，她推出一组“维密秀”主题写真大片，几乎1:1复制了刚刚结束的维密秀，大胆出镜尺度全开，还大胆挤出乳沟，让人眼睛一亮。
韩红愤怒地狠狠地骂了一顿，宣布了大明星的捐款金额，有些人在过去几天里尴尬，张一山、李易峰、韩红、明星的金池，以及其他明星在早上四时对土壤环卫中心的工人表示慰问。
韩红气愤地狠狠地骂了一顿，宣布了大明星的捐款金额，有些人尴尬韩红不高兴回应这一事件，两人圈的朋友。
周杰伦的审美一向很台客，就喜欢假睫毛美瞳浓妆艳抹胸大腰细的染发“正妹”。
能够让柳岩和杨幂都羡慕的胸也只有她了。
王李丹妮曾获得“2010中国时尚内衣模特大赛”最受媒体关注奖、优秀奖两项奖。
G罩杯的王李丹妮因参加中国时尚内衣模特大赛，在广州赛区中被“胸夹手机”而一炮走红，被网友封为“中国乳神”。
所以说王李丹妮这胸分分钟把柳岩和杨幂PK掉。
当然了，和“乳神”王李丹妮比起来肯定是小巫见大巫。
如果在王李丹妮，柳岩和杨幂之中投票先一个的话还不一定知道鹿死谁手呢。
近日，刘诗诗出席某酒会，身穿ToryBurch2017早春最新款连衣裙，荷叶边在上衣与袖子上点缀。
就连平时气场十足的范冰冰都被她秒杀掉的。
当然，对于他们，网友最关注的还是为什么刘诗诗还不给吴奇隆生宝宝，毕竟他都快50岁了。
是什么样的魔鬼训练，能让范冰冰短时间内瘦这么多。
看了这么多，小编只能感叹，明星真是有颜任性啊，合着就是随便胖着玩玩的，不管怎么说，小编还是劝大家减肥要慎重，明星们的体重虽然开了挂，但背后付出的一定比我们想象的要多，减肥都是需要长期坚持加上合理的饮食和锻炼的，想想还是身体要紧，胖瘦什么的，都是浮云，毕竟冬天来啦，屯点脂肪好过冬啊。
那个时代下的真男人，是如薛云烬这般有血有肉、内心温情却也有“阳光下的阴影”。
段思绮苏青 饰演“美丽聪敏，细致自强，人生若只如初见，重生多是不由己。
马惠龙张光北 饰演“把最贪婪的欲望掩饰在光明的表象中，将真相打磨如针，盖上粉饰太平的面纱。
为了走向权利的顶峰，原则、至亲、爱情皆可抛弃的狠心毒辣，成了搅扰段思绮、薛云烬命运的最大威胁。
这种性格，尤如传说中的绿林好汉，有着“小不忍则乱大谋”般的冲动鲁莽，但心直口快心无旁骛，一意待人真诚，也正因为此，面对伪装身份，心怀叵测的段思绮，康少在情感陷阱中一步步沦陷……曾玖雅韩烨 饰演“像只刺猬，随时竖起身上的刺，渴求完美，却因自卑，内心扭曲，应了那句可怜之人必有可恨之处。
看似谦和，其实内心狠毒，外人所看到的坚强，只是她在竭力掩饰的脆弱。
当心有所属的段思绮为了云少一次次的悔婚，他始终无怨无悔的默默守护在段思琦身边……“童年回忆”夫妻档段平山申军谊 饰演“内心如明镜，身心负重任，潜伏于江湖。
段平山是段思绮的父亲，徐光远手下三大贴身侍卫之一，因精于谋划而占据军师一职，早年留学德国，他是一个谨慎可靠，警觉性高，头脑清醒，有计划性、记忆力以及强烈的责任心的人。
陈紫函大家可能比较熟悉的，在早期的，和成龙大哥一起参演的电影神话里面的女主，还有最近的古剑奇谭里面红玉。
有说他们两个分手了，也有宣称他们结婚的。
总之就是不给他们两个人安宁的日子的。
两个人都是穿黑色牛仔裤，上身的衣服，红白也挺般配了嘛。
在陈紫函玩手机的时候，戴向宇就会往下看，当她的导盲犬的形式，这样也可以防止她会撞到什么，从而摔倒。
大家可以看得出来，当陈紫函靠在他的身边的时候，大家注意到没。
从这一点，我们不难看出来，戴向宇其实对陈紫函是非常满意的。
不管他们两个走到哪里，戴向宇都是紧紧地抓住陈紫函的手，生怕她会从自己手上溜走呢。
极限挑战中黄渤很佩服的女人，一看就是领导的得力干将忘了 这是哪部电影喃，大傻 我爱你。
比如许晴旅途中的“公主病”和口无遮拦让她被黑了整整一年。
本但这并非许晴做作，她在生活中就是这样大大咧咧又喜欢撒娇的小女人。
同一档节目里，前两位被黑，可帮忙打包东西指挥方向的刘涛却能凭大气干练的姿态圈不少粉。
在参加真人秀之前，大家眼里的黄磊不过就是个和和气气的文艺青年而已。
真人秀虽然有剧本，但临场反应骗不了人。
通过真人秀招黑的明星大有人在，圈粉的也不少。
这次峰峰可是藏在小丸子中间了呢~找到的说说自己用了多久哦。
李易峰和小丸子有几分像。
真爱粉们下面开始挑战吧。
比如吴宇森导演，张学友、李子雄、梁朝伟主演的《喋血街头》就触目惊心。
时过多年，影迷也依然会对在越南张学友饰演的阿辉被逼杀人而感到恐惧。
除此之外还有一部电影也是有着类似的故事，它就是曾志伟执导的经典战争片安乐战场。
《安乐战场》由曾志伟、温碧霞、黄光亮等主演，主要讲述中国游客在菲律宾游玩而遇害的故事。
另一方面森为了给政府压力则开始对人质屠杀，更逼迫Bob动手。
阿华因光哥的死而伤心颓废，如今爱人被抓，在大眼的鼓励下则重新站了起来。
而茱莉则因是富家小姐高傲刁蛮任性则被凌辱……安乐时这群游客因各自身份而互相歧视，但面对敌人则开始团结一致。
女方犹豫半天也答应了，但到真拍时，却反应激烈，导演曾志伟与演员以为是她表演投入，都未停止拍摄，真的就“霸王硬上弓”了。
一大早就发现凤姐发了一张生无可恋的照片，看样子心情很是不美丽。
果然，没过多久，再一条微博出现，心情不爽的凤姐直接戳漏了自己新买的香奈儿粉底液。
【刚买的香奈儿粉底液还没用，就被我一生气用剪刀戳了个窟窿，虽然也不值多少钱，但是我不想买回来的东西还没用就变成垃圾。
有了易小星捧场，现场幽默笑料不断，比如开场时，易小星调侃，很多人说王思聪之所以这么成功，是因为有一个首富老爸的原因。
”“确实用陌陌约会过不止一次，但是那都是因为自己好奇，还有自己要学习。
”霍金年迈时与相守多年妻子离婚，转身娶了照顾自己的护士。
主持人叫兽易小星问，为啥年迈又（下半身不遂的人）还会有人爱慕呢。
”当说起电视剧《锦绣未央》疑似用软件创作而出时，王思聪说：“《锦绣未央》不仅不值得关注，而且千万不要关注。
”在说起你的名字之所以在国内票房会如此高，说明了国人的普遍审美在提升，他感到非常的开心。
然后还说自己不喜欢的导演有很多……“为人低调的网红小王”，这是王思聪的微博签名，但是低调与否，从其今年在新财富500富人榜中占据第一位，到与许多名人的骂战甚至是大众对其女友们的熟知程度，想必大家心中自有答案。
王健林曾言“我先扔你5个亿，不够我再扔你5个亿”，对象就是王思聪，可见王健林对思聪哥还是很有信心的，势要将其打造为一个“投资小能手”、“万达接班人”。
留学海外，名校毕业，父亲王健林评价他“很聪明”，从“中国最有钱人的孩子”到“最著名的网红”，王思聪说自己并没有刻意选择一个高调的路，而是选择了一条做自己的路，目前这种高曝光是高调的后果，而不是高调的原因。
他深谙网民和公众心理，他紧贴时代又是那个貌似让人猜不透的网红，与互联网大众保持着恰当的距离。
涉猎电子竞技、娱乐公司、餐饮、体育、直播等多个领域，如今坐拥PE基金普思投资、熊猫TV直播平台、经纪公司“香蕉计划”、港股饮食概念等，王思聪的产业面不比老爹的万达窄，还更加朝阳，这种多领域“泛娱乐帝国”的打造，听起来，像是一个年轻化、新型的万达。
普思资本净赚约1.94亿人民币。
此外，普思资本还参与了汉拿山、九好集团、被华谊兄弟收购的环球数码创意科技、被畅游收购的海豚浏览器、本地生活O2O公司大众点评、互联网广告公司悠易互通、大数据分析公司Palantir、17app公司Machipopo、网吧连锁企业网鱼信息等公司，领域多面。
单独成立的资产管理平台上海普思投资股东正是王思聪和北京普思投资有限公司。
在内容创业上，后成立的上海普思投资了笑果文化，后者就是《今晚80后脱口秀》和被下架的《吐槽大会》的主创团队。
2011年8月，王思聪宣布进入电子竞技，收购快要解散的CCM战队并更名为IG电竞俱乐部。
女神刚在熊猫TV直播完，第一季就实现了盈利。
而在不久前刚开了美容APP发布会的北京叮咚柠檬科技有限公司是王思聪和秦岚、乐视老板娘甘薇一起投资的美容项目，旨在为高端女性提供抗衰老的皮肤管理服务——“女人的钱比较好赚嘛”，王思聪的思路简单而直接。
他欲建立的“新型万达”，无论从初期资本，还是后期标的的选择上，都一路乘着万达的东风。
而玩得一手好运营的王思聪当然不以为然，资源能用为什么不用呢。
最近有位“最性感女教师”在网上走红，因为一张穿着性感的教师制服折服了很多的网友，很多网友都纷纷表示，有此教师，谁还旷课?这位韩国的”美女教师“其实是一位网络女主播，在釜山国立大学，自己也澄清了不是老师，但是不影响网友们喜爱她，下面一起来看看这位传说中的最性感的女教师吧!不得不说，有这位女教师上课，学生们旷课的几率感觉几乎为零!更多性感私房照欣赏：。
《泰坦尼克号》直到现在我依然觉得，这部电影塑造的爱情最震撼心灵。
海上钢琴师他最终还是没有跨出那一步，但是他接纳了全部的自己，所以对他来说，人生并没有什么可缺憾的。
总结一下变成女孩子的薛之谦：还是会有很多人像我一样喜欢他，因为他依然那么“帅”，你说变成女孩子的薛之谦会不会引起更多男粉丝呢。
公众号ID：惊蛰网后院 在电影界，科幻电影是非常吸引人的一股流派，但是有时候你可能觉得科幻片都是一些太空大战、外星人什么的，但是实际上，科幻片可比你想象的要有深度多了。
科幻类小说包涵与人类有关的像是时间穿越、多重宇宙和概念科技这样的题材，同时适合电影和小说等领域。
2、《人类之子》（2006）科幻题材：反乌托邦/惊悚/心理剧主演：克里夫-欧文，朱丽安·摩尔在未来世界，女人变得全都不孕，导致文明将近崩塌。
3、《无姓之人》（2009）科幻题材：反乌托邦/平行时间线主演：萨拉·波莉，杰瑞德·莱托未来世界，人类变的长生不老，只有一个正常人，他被采访讲述他的生活。
4、她（2013）科幻题材：爱情/科技主演：杰昆·菲尼克斯，斯嘉丽·约翰逊这部电影讲述的是我们未来不远的世界。
男主角是一位名叫西奥多的孤独的作家，在与名叫萨曼莎的电脑系统坠入爱河之后，爱情、生活与科技之间的界限就变得模糊起来。
6、《别让我走》（2010）科幻题材：反乌托邦/爱情/架空历史主演：安德鲁·加菲尔德，凯瑞·穆丽根三个在隐蔽的寄宿学校的好朋友感情纯真单纯，后来发现他们注定生命短暂，他们只是其在现实生活中的真实原型的器官捐献者。
电影情节非常不一般，而电影镜头里的色彩和背景使用的也很棒。
3、打虎上山：杨子荣1946年冬，侦察排长杨子荣化装成土匪胡彪并打进威虎山，最后活捉座山雕的情节也早已成为国人心中的经典。
与此同时，“天王盖地虎，宝塔镇河妖”的接头暗号也随之而家喻户晓。
4、铁汉柔情：杨排长1951年夏，在解放军杨排长的指挥下，军民携手将敌特分子一网打尽，不仅让杨排长成为十足的柔情英雄，更让花儿为什么这样红成为传唱名曲。
然而，只要看过这部电影的人，谁能不记得王成那句“为了胜利，向我开炮”。
7、舍身取义：梁三喜在电影《高山下的花环》中，梁三喜那张血染的欠账单不知感动了多少观众，而那一束高山下的花环也永远留在了人们心中。
9、简单纯粹：石光荣在《激情燃烧的岁月》中，骑着瘦马、胡子拉碴的石光荣却在不经意间看到了秧歌队里的褚琴并一见钟情，从而展开了暴风骤雨般的追求。
此外，这部剧不仅让观众激情燃烧了一把，也让军旅题材的影视剧大火。
宫雪花打破了娱乐圈很多的第一，她是第一个夺得法国“华裔小姐”冠军。
宫雪花年轻时，无疑是美丽的，而且十分有魅力，可是到了晚年却有些辣眼睛，据说2年前，宫雪花PO照，因身材过分消瘦被指PS过度，路人和街景都被P变形，但是她回应称：与你无关。
可是随着年龄的增大，宫雪花似乎比刘晓庆还引人争议，浓妆艳抹就算啦，尤其是六十几岁的人了，还经常穿低胸爆乳妆装，辣眼睛啊。
和潘迎紫的苗条纤细不一样，宫雪花这是丰满韵味啊。
前一段时间，宫雪花出演某活动，更是涂着满脸腮红以学生装亮相。
在我们的印象当中，马云是一个在互联网电商领域叱咤风雨的枭雄，一个被今天很多年轻人视为互联网创业大神的人物。
有的网友吐槽马蓉，后悔了吧。
最后一句：你们觉得黄毅清考虑的到位吗。
但是李晨对冰冰无微不至的关怀那是有目共睹的。
李晨的Man和绅士，两人一同出席某活动时，一个不小心范冰冰差点要摔倒了，李晨身手敏捷一瞎子就把冰冰拉了起来，顿时缓解了尴尬。
和李晨认识没多久就带他参加家人的聚会，而且还多次参加，看来冰冰的家人和长辈们十分喜欢李晨。
范冰冰对男友的爱用行动就可以证明了，看来是希望长辈们多和李晨接触，好早日跨过长辈们这道门槛。
柳岩性感装扮出席活动，成全场焦点。
性感短裙透视装，好身材呼之欲出，不愧为性感女王。
柳岩全程活动男子贴身保护，防止粉丝太疯狂发生意外。
娱乐圈本来就乱，你怎么不知道她也是被感情骗子骗的了。
更是有网友表示，这么美丽大方善解人意的人也只有马伊琍了吧。
想当年，谢孟伟扮演的嘎子古灵精怪让观众印象深刻，他本人也因此一举成名，但此后的发展却是高开低走逐渐没落被比他成名晚的张一山超越。
如今的谢孟伟虽然仍旧有作品，但因为知名度不高几他乎已经淡出了大众的视线，只能靠每天一更的微博与网友互动，现状相当让人惋惜。
翻开谢孟伟的简历，可以发现他的起点其实还是挺高的，出生于河北保定的他5岁就开始习武，10岁就读中国戏曲学院，14岁时就独挑大梁出演了小兵张嘎一举成名。
回看谢孟伟这么多年来的发展，他其实还是吃了长相的亏，因为现在就是个看脸的时代，而且如今的他年龄上也没有了优势，不尽早做出改变这辈子估计也就这样了。
不知道是不是谢孟伟自己也意识到了这一点，他近些年已经开始转变自己的风格了，在前年播出的抗战剧《我要当八路》中，他就开始以霸屏的肌肉开始抢眼了。
因此有网友怀疑他做了整容手术，纷纷感慨曾经的他还有自己的特色，如今只剩下一身的肌肉，如果不好好锤炼自己的演技找准定位只怕是永远都赶不上张一山了。
提到李小龙，没有人不知道。
可以说，李小龙就是功夫的代名词。
陈惠敏1944年出生，比李小龙小四岁。
”，可见李小龙对其的看重。
陈惠敏自幼学拳，以快著称，成人后多次取得拳赛冠军，1983年，在世界精英搏击大赛上，陈惠敏35秒击倒日本拳手森崎刚，一时传为美谈。
颇具戏剧性的是，1961年，陈惠敏加入了香港黑帮组织14K。
这种只有在剧本中才有的经历，竟然是陈惠敏真实的经历。
上了年纪后，陈惠敏开始转行做演员和商人，基本不碰黑帮事物。
从演技上讲，古力娜扎的演技也是很纯熟的，从人气上讲，在金鹰女神的投票中，她仅次于唐嫣。
PS美图磨皮盛行，在图片里，每个人都是18岁，没有皱纹没有斑点也没有眼袋，除了这些，女明星们最常P的就是腿，P到反人类，P到没膝盖褶子，每一个人的腿都是“牙签”大直长腿。
【杨幂】机场带货女王杨幂爱裸腿不爱穿裤子，更是以美腿圈粉无数，但是她的图却也是ps痕迹最重的，完全看不到膝盖大幂幂的腿其实真的很细，但是工作室图习惯把大幂幂的腿修的跟芭比的腿一样，光滑无褶子，反人类的看不到膝盖。
《庐州月》、《断桥残雪》、《清明雨上》……情在景中，景在词里。
徐良徐良的歌相比于许嵩多了一丝叛逆，更有高中生时期的心理感觉，内容也大多是忧伤，但是却总能或多或少的与听者的心情产生情感共鸣。
《坏女孩》、《犯贱》、《红装》……你说我爱你，如夜一场梦汪苏泷今年电视剧《微微》片头曲《一笑倾城》让大家再次关注到了这位才子，他的歌曲可以说是甜苦相夹，有甜蜜的《有点甜》《专属味道》《幸福是被你需要》，也有苦涩的《不分手的恋爱》、《苦笑》、《后会无期》。
《血战钢锯岭》的主题虽然也是反战，但我一直在想这个题材交到梅尔·吉普森手里究竟会怎么拍。
好莱坞战争片和中国战争片不一样，因为战争角度的问题，它们拍不出那种属于民族灾难的东西，所以美国战争电影要么就是纯粹的描写人物经历，要么就是讽刺挖苦战争对于精神和肉体的摧残和破坏，其次才是对正邪和输赢的讨论。
这点从受难和启示开始，梅尔·吉普森都试图通过突破观众心理防线的，真实且极端肉体的摧残来突出意志和信仰的笃定，如果不这么做，梅尔·吉普森想要传达的意图就不能有效地呈现。
因为在梅尔·吉普森电影里，女人往往都是陪衬，既然她们对于历史的改变无能为力，就先被搁置一旁。
何不让男人的血和汗都为自由和正义疯狂地挥洒至尽，这也让梅尔吉普森的电影显得直白和冲动，有着强烈的荷尔蒙主义。
你他娘的意大利炮呢，给劳资拉来。
虹桥机场是她家，有偶像的地方就一定会看到一姐的身影↓↓↓去追佟丽娅的一姐居然也和佟丽娅的名字并列在热搜的前排 -So现在是明星们反过来蹭一姐的热度了是嘛。
不然苏醒也不会专门用自己的小号发和一姐的同框照现在真是什么人都会红啊。
2016年也接近尾声了，每年都会有很多电视剧开播，今年优秀的电视剧也是不少。
2016年网络播放量过百亿的电视剧排名1、青云志 25,470,061,3152、芈月传 23,994,682,1843、花千骨 20,988,597,0894、锦绣未央 18,975,944,3755、欢乐颂 18,319,091,5486、幻城 16,437,875,9857、微微一笑很倾城 15,824,292,3038、好先生 14,074,6-7,3589、琅琊榜 13,706,831,57910、武媚娘传奇 13,482,007,98811、麻雀 11,552,604,01712、老九门 11,393,898,47213、武神赵子龙 10,817,011,78114、甄嬛传 10,597,846,23015、古剑奇谭 10,074,198,78416、何以笙箫默 10,033,851,5172016年网络播放量过百亿的电视剧一共有16部。
而锦绣未央年底十一月播出就位居第四，可见其是IP极大的网络小说改编电视剧。
而红极一时的欢乐颂、幻城、微微一笑很倾城很倾城排名也还不错。
而甄嬛传、古剑奇谭、何以笙箫默倒数，因为其都播出较早，现在看的大多是重看的观众。
5月4日下午，演员宁静在微博晒出一张纯素颜浴照，毫不遮掩自己脸上的斑。
照片中宁静头裹浴巾，露出香肩，脸上的晒斑清晰可见，配上淡淡的微笑，即使未施粉黛也非常有韵味。
”照片中，关晓彤素颜出镜黑眼圈比较明显，但仍难掩白皙皮肤青春靓丽。
”在该组照片中，柳岩素颜亮相，长发披肩，清纯可人。
5月3日，范冰冰在微博上晒出了自己的素颜照，并称自己在不工作的时候，绝对不化妆。
他不像拓跋浚一样，是显赫的嫡孙，他的母亲出身卑贱，注定了他就算身为高贵的皇子也是让人看不起的存在，年幼被打，被关在暗室，叫天天不应，叫地地不灵，他就此学会了保护自己。
得到了却失去，多么让人痛心。
他是“绞杀榕”，为达到目的用尽手段，但在李未央面前，他一直都极尽温柔，次次救未央于水火之中。
可是，在得到所有的同时，他失去了所有。
其实说他一生无爱也是过分，毕竟李常茹爱他，但对他而言，不是自己想要的爱，跟没有有什么区别呢。
没有及时给老妈看病，耽搁了治疗，老妈的耳朵失去了作用，再也听不到八方的音响，老妈的耳朵成了可怜的摆设。
我因此能想象没有听力的日子该会是多么的恓惶，对外界的判断力，感知力被无情地受到了限制。
老妈尽管患了耳疾，但她依然微笑着面对一切，她淡定从容的样子实在令儿女汗颜。
老妈不想让儿子们担心，装得若无其事，在电视机面前故作镇定，好像把电视里的故事嚼得有滋有味，实际上她已倒退到欣赏卓别林无声电影的时代，像做一道数学题，已经缺少了一个必要条件，但她却还努力着求解。
缺少了音响会给老妈的生活带来诸多不便，可她却依然微笑面对着。
老妈就是儿女的大后方，是儿女的避风港，是儿女的根据地。
老妈的耳朵，老妈一脸茫然的样子让我痛苦，让我的内心不得安宁，每个人都会渐渐地老去，今天的老人就是将来的你我，孝顺老人的过程也是给自己的儿女做榜样的过程。
37万字的长篇小说《蓝金子》即将出版。
投稿邮箱 : 403261280@qq.com顾问：红柯 远洲向您稿约 本平台主要发布名篇佳作、乡土风情、文史精品、音画美文等内容。
温馨提示 : 1、本平台发布周期为及时性稿件1-3天，一般性稿件1-2周，因人手有限，恕不一一回复。
2、所发文章要求不违法规，可读性强。
虽然现在依旧被不少的人吐槽，但古力娜扎的人气和关注度还是特别的高，不管是商业活动或者影视作品都能够看到她的身影。
每次韩智恩在直播中做出这个动作时，总是让屏幕前的观众们热血沸腾，一起66666。
NO.3 尹素婉在中国的韩国女主播，，相貌甜美，身材性感，外加声音也非常吸引人，每天引着无数的宅男在观看尹素婉的直播。
尹素婉直播经典的动作就是抖臀，NO.4阿英其实是小编现在最喜欢的女主播，没办法，实在是太漂亮了，身材也太好了，尽管阿英的名气现在不如上面三个，但是粉丝数量也是越来约多。
而网友评论纷纷问道：“手机找到了吗。
看来黄子韬的被黑时期快要熬过去了～。
王二妮，1985年10月22日出生于陕北榆林，毕业于榆林市百花艺术学校， 北京歌剧舞剧院的独唱演员、陕北民歌领军人物、青年歌唱家、北京枫华润诚文化发展有限责任公司签约艺人、陕西省政协委员。
2007年参加中央电视台“星光大道”节目，进入了周赛、月赛、年度总决赛，受到观众的广泛关注。
李飞又高又帅，还会做饭，对王二妮宠爱有加，王二妮有钱了,为答谢老公这么多年为自己的付出，给老公买了一台白色的奔驰车。
2016年12月20日，农历十一月二十二，星期二。
时间真的是最最无情的，一晃竟然过了15年。
点击观看电影一口纯正的英国口音，拖着微胖的身形，穿梭在热闹的伦敦街头，乐观单纯的BJ是新时代独立女性代表。
第三部延续了前两部的剧情，不论是雷妮抑或科林·费尔斯的表演，都保持了一贯高水准，只是微笑时候的褶皱依然提示着我们他两都已经是快奔6的人了。
BJ年过40还单身一人，原来心心念念，纠缠不清几个世纪的达西先生有了妻子，曾经苦追BJ的花花公子休格兰特也在这部里被写死了。
单纯当发泄自己生理需求的BJ从音乐节回来后并不在意，在朋友孩子的洗礼上，又再次偶遇了纠缠了几个世纪的达西先生。
两人心有灵犀一点通，达西先生告诉BJ，自己马上就要离婚，他爱的，始终是她一人。
又一下子把BJ从童话世界拉回了现实。
两个男人，一个高冷书呆子，一个温暖居家男。
新瓶装旧酒，换汤不换药，不论是独立新女性的精神态度，还是一个孩子两个爸的戏剧效果，抑或谈情说爱时的小情绪，编剧们总是收放自如，将电影的节奏牢牢掌握在自己的手里，让人不得不服。
相爱从来不需要公式。
今日《最强大脑》第三季正式录播中，而周杰伦作为评委嘉宾参与录制，不过随即被爆出周杰伦在录制节目的过程中当场发飙，这是什么原因。
那英当天的情绪十分激动，“点”完万妮达男友后又调转枪头，埋怨万妮达什么意见都听男朋友的。
节目开播后，很多网友都骂那英装。
范伟：力不从心范伟和赵本山、宋丹丹，那真是铁板组合，不过范伟已经连续多年没有上春晚了，对于不上春晚的理由，范伟的理由是力不从心，他表示不是自己胆小，而确实是因为身体不行。
虽然本山大叔仍然很想在春晚舞台给大家带来欢乐，但毕竟力不从心，我们也应该对这位老艺术家抱以真正的尊敬。
今天要说的女星出身豪门，亚姐出身，却只为兴趣投身三级片，可谓是一名奇女子，她就是——郭秀云。
1988年，“国际华裔小姐竞选”中，李嘉欣得到冠军，而郭秀云则是第三名。
谈起以前为总统表演，她说：“我记得当时现场很多掌声，大家都喜欢我的演出。
”另外她在2011年的一个活动上也为川普表演过，所以她很期待就职仪式，到时候会有更多的观众。
难道10后的小男僧都开始出来跟姐姐们抢男人了吗。
徐有容（古力娜扎）她一身白裙，没有撑伞，戴着帷帽，帽沿垂下的缦纱。
前阵子，我和朋友们聊天谈到自己曾经买的第一张专辑，其中一人告诉我他们买的是珍妮·杰克逊的Dream Street. 我当时笑了，并且捉弄我的朋友，但是回到家后，我决定自己也听一下这个专辑。
作者：章鱼漫工作室搬砖人的剧情解说：其实男主角自己就是外星人，他看人的脸是马赛克是因为拟态的视觉功能出现了故障，因为在人类中生活太久（70年），又看不见自己的脸，都忘记自己是外星人了吧。
他和互助团队里的其他外星人，在正常人的眼里也都是人的样子（因为有拟态的功能），但是都开始出现故障，慢慢要失效了。
身为演员的蔡宜达在微博上说“一到年底必开工”，并随手po出了一张自己身穿古装，并且手持剧本的照片。
她含羞带怯，喜欢上了那个富家大少爷李敏峰，浪荡不羁的纨绔子弟李敏峰怎么会喜欢她，但是李敏峰却有意勾引她，就是为了通过紫烟掌握李未央的行动，紫烟不辨真假，不识好坏，一头陷入自己编织的虚幻情网里。
当她自己牵扯其间被毒打，李敏峰丝毫不理会，竟也没有让她醒悟，虽也委屈生怨，李敏峰简简单单拿个小物件哄她，她又破涕为笑，让人怒其不争哀其不幸。
爱情大概也是用来维护她高高在上的心态，拓跋浚喜欢上她的仇敌李未央，这个认识让她痛苦，也让她嫉恨，而拓跋浚因为李未央而对她产生了排斥，这更让她伤心难过。
为此，她不惜丧尽天良，不择手段，最后，强烈的骄傲和嫉恨让她爆发了，如果得不到，如果用尽一切办法都得不到，那就，一起毁灭吧。
李长乐，一个被宠坏了的女子，因爱成痴，因痴成恨，痴恨难平，但爱不是真爱，恨促使她自己走向毁灭，李长乐的悲剧是她的父母和哥哥造成的，从小她就被强化自己是天下最完美的女人，谁知却出现了李未央这样更加优秀的女子，她的危机感并没有让她反思自己的不足，而让她一步步恶化，人生尽毁。
再说李常茹，从小被欺压，遇到同性情的拓跋余，受到激励，便再也不能忘记，一直暗恋南安王拓跋余多年。
李常茹故意将皇长孙搭救未央一事透露给拓跋余，拓跋余这才知道皇长孙与未央的关系不一般，并觉得李常茹并不简单，并不爱她的拓跋余暗中计划该如何利用好她这枚棋子。
而剧中的另一个女子九公主拓跋迪却与之形成对比，虽然和李常茹一样，喜欢的人也喜欢李未央，但九公主敢于表白，心思坦荡，心地善良，为他人着想，这是和李常茹最大的不同。
活得坦坦荡荡，喜欢就是喜欢，没什么掩饰，活泼可爱，有时候有点小捣蛋，喜欢李敏德，一直试着接近他，被李敏德冷落被他忽视，虽然生气但却从未放弃。
李未央与拓跋浚是真正的两心相吸，两情相悦，开始未央因为国仇家恨，却步不前。
《锦绣未央》里这些因爱成痴的女子，在特定历史背景中，还是在反反复复诠释人生和爱情，爱情带来活下去的光和热，不管是痴傻还是痴恨、痴狂，爱情都让人生不再是死水一潭。
拓跋浚在丧母之痛中也未失去对李未央的信任和爱，一直为李未央默默付出，忠贞守候，历尽千难万险，终于可以相向和鸣，琴瑟和谐，他们相爱相守的日子，才是真正平淡中的瑰丽真情。
红绿搭配漫天铺盖的圣诞节，喜庆之意无疑是恭贺新年的前奏，2017看看有没有谁会先预定你的电影档期呢。
已经在澳大利亚开拍的第五部《死无对证》翻开了《加勒比海盗》的新篇章——这将是一个全新三部曲的开始。
太阳闪焰病毒摧残地球，政府机关安全体系随之瓦解。
一种为生化战争研发的人造病毒从军方疾病管制中心渗漏出来，侵袭所有人口密集区，疫情迅速延烧…雷神3:诸神黄昏上映：2017年11月3日主演：: 克里斯·海姆斯沃斯、汤姆·希德勒斯顿雷神3:诸神黄昏是"雷神"系列电影的第三部，同时也是漫威电影宇宙第17部电影。
而洛基将会在其中扮演什么样的角色尚且不得而知。
一时间引起了热议，大部分网友都不希望这档节目停播，因为《晓松奇谈》赋予了很多人诗和远方，给他们在平庸的生活中打开了天窗，同时也有网友预测《晓松奇谈》之后不会在爱奇艺播出，而是在优酷。
自从去年7月份上任阿里音乐之后，可以说是雄心壮志，但是最后的结果呢。
晓松奇谈两年七个月播放量达九亿多次，晓说的播放量为六亿五千万次，已经是一个很成功的成绩了，高晓松突然停下来，到底有什么心思呢。
众所周知，互联网+文娱一直成为各大互联网巨头随时准备开战的一块必争之地，从今年阿里对于文娱方面的一系列动作也能看出这种趋势，高晓松负责的大文娱国际化战略势必要拿出一系列成绩向俞永福交代。
其次，正如高晓松所说，他会去再开一家雜·書舘。
［九、梦想合伙人］主演: 姚晨 / 唐嫣 / 郝蕾 / 郭富城 / 李晨豆瓣3.9分，好于0%剧情片，好于2%爱情片。
这个片子刚对外公布的时候，相信90%的人都被欺骗了，都以为是梦想合伙人的续篇。
［八、惊破天］主演: 谢霆锋 / 刘青云 / 佟丽娅 / 范晓萱 /豆瓣评分3.8，好于0%犯罪片，好于4%悬疑片。
刘青云再次成功的拉低了他在观众们心中的地位，谢霆锋用实力证明我很帅我就是偶像派。
［七、《谋杀似水年华》］主演: 杨颖 / 阮经天 / 张超 / 热依扎 / 郝蕾豆瓣评分3.8，好于5%悬疑片，好于1%爱情片。
［六、《大话西游3》］主演: 韩庚 / 唐嫣 / 吴京 / 莫文蔚豆瓣3.7，好于1%喜剧片，好于1%爱情片。
小编不知道刘镇伟为什么要亲手毁掉当初自已一手打造的经典，穷疯了吗。
而且小编也不明白为什么莫文蔚会来趟这浑水，当初的晶晶姑娘已经完美的印在了大家心中，结果这么多年之后，莫文蔚新手毁了自己的白晶晶。
［二、《王牌逗王牌》］主演: 刘德华 / 黄晓明 / 王祖蓝豆瓣评分3.4，好于0%喜剧片，好于0%动作片。
”呵呵，大家别笑，观众们都已经潜移默化的接受了黄教主是烂片代言人这件事。
而唯恐天下不乱的恐怖组织居然拿到了这种神奇的“上帝种子”，试图改变甚至掌控这个世界。
本来在年底的长城上映之前，很多人都在等，按照国师张艺谋这几年的水准，景甜又是女一号，说不定长城会比封神传奇更烂呢。
当初这部片子刚上映的时候，就有很多人已经把他归为烂片第一位。
不过话说回来，虽然黑鲨鱼的片子数量众多，但都是些拿不出手的“续集系列”，不是打着科幻幌子的「深海狂鲨」，就是卖弄五毛特效的「鲨卷风」，还有一些烂俗的青春喜剧片「食人鱼3D」之流的。
那这部全球票房超8000万的影片到底好在了哪里呢。
导演此前就因「恐怖蜡像馆」「孤儿怨」两部口碑不俗的恐怖片而闻名业内，这次的「鲨滩」又是他最拿手的一类故事。
就一个简单的被袭涌血，在海上打滚，最后浮出水面挣扎求生动作的长镜头，便将观众强行拽到那种四面楚歌的恐慌处境中，呈现出在众多鲨鱼影片中耳目一新的效果。
据悉，布莱克·莱弗利在拍摄影片时刚刚生完孩子，在她近乎疯狂的减肥后，终于将大胸，翘臀，长腿的高颜值完美身材在影片中尽显无疑。
导演为了保证广大观影群众的感官平衡，在被布莱克·莱弗利迷的直流鼻血时，适时将有鲨鱼的海域营造的格外恐怖。
精说实话，以上这些都不是毒毒欣赏这部电影的原因，其实这部电影最独特的还是以一个女性为视角而产生的一系列冷静睿智的生存战，这也是本片与前辈「大白鲨」的不同之处。
「大白鲨」虽也是人类与鲨鱼搏斗的故事，但它所讲的搏斗是为了海滩的平静和大家的安心，所以选取的主角也是有经验的“猎鲨人”，而「鲨滩」呈现的则完全是身材娇小的女主在大海中的自救运动。
却因不幸被鲨鱼袭击而不得已困在一个随时会因为涨潮而消失的礁石上，开始了和鲨鱼的生死搏斗。
导演特意给Nancy安排了几次稀薄的希望，一个贪恋钱财的醉鬼，两个执着于冲浪的少年，然而却都不幸喂了鲨鱼，继而把女主逼到到了死而生的境地。
在危险随时都可能降临的时刻，更是抓住一切机缘来投递求救录像、计算涨潮时间、逃向远处的浮漂，甚至借助意外获取的铁杆、信号枪将一腔怒火泄到鲨鱼身上。
高看到豆瓣上一些吐槽，普遍认为对女主家庭背景的介绍以及与家人的视频互动完全是凑时长的情感戏。
总体来说，「鲨滩」虽没有太多发人深省的镜头，但作为一部低成本的惊悚片，能用1700万成本就让口碑与票房齐飞，也绝对算得上是成功典范了。
微信号：jinrongdushenv微信公众号:金融毒舌女内容为原创，转载请注明出处。
杨幂和93年鲜肉董子健搭档为某手机拍了微电影广告，名为我是你的小幂phone，片中杨幂演的是一部手机，就是只要男主一打电话手机一响，杨幂就开始哼歌，这也是继当年的《爱的供养》之后杨幂少有的几次献声，演技还是有进步啦，造型什么的也都还行吧，董子健年纪轻轻就拿了影帝演技也是在线的，虽然是微电影但是完成度还是挺高的，看剧照感觉俩人还挺搭，今天两人也出席了该产品的发布会，杨幂一如既往的幂式装扮：黑色上衣配红色流苏短裙，还是以长腿为主，穿上高跟鞋的杨幂比旁边董子健高，不知道是不是因为最近比较忙，感觉杨幂笑起来有点怪怪的，就是没了那种元气满满的感觉，不过也是快30的人了，杨幂也算是保养得好底子也很棒的了，就是和93年的鲜肉在一起还是有违和感了，杨幂之前搭档90年的鹿晗的时候也是站一块就是姐弟的感觉，不过画面真的很美啊，俊男美女谁不想多看几眼啊，还有和黄子韬正在拍戏，这俩也是迷之搭配了，看来少女幂也慢慢要转型了。
hello everybody～今天，又有一个电影节颁奖啦～就是澳门国际电影节，虽然澳门国际电影节不如台湾的金马奖和香港的金像奖奖项含金量高，不过，也算是近年来一大电影节啦～而且，这届电影节最大的亮点就是影后和视后花落谁家啦～最佳女主角的获奖者就是90后妹子周冬雨啦。
周冬雨姑娘既金马封后之后，又凭借电影《谎言西西里》获得了一个影后，真是厉害了姑娘。
而且周冬雨请的造型工作室是国内最时髦的工作室。
连见过世面的狗仔都是看得一脸懵逼，这是什么情况，而高瑞霞也是秒回应，说王力宏让她守着自己等他，还给了他承诺。
而在她的微博上面，也是超级可怕，发了一条多条消息，每天都在念叨要嫁给王力宏，他们才是真正的夫妻。
打闹现场，散布谣言，高瑞霞做的事情很极端，但是王力宏也拿她没办法，每次带入公安局也是无果，就像一颗毒瘤。
追星没问题，但是千万别走火入魔，这个大妈的妄想症已经很严重了，还是赶紧治病吧。
”张杰据了解，张杰张杰头天刚从演唱会归来，就到了北京跨界演唱会的录制现场，再加上录制现场干冰原因，嗓子被呛到导致声音嘶哑，无法演唱，录了三遍逆战，都未有结果。
”图2：施文彬言论陈玉勋、瞿友宁：昔挺“太阳花” 今登陆拍戏。
图4：郑朝方更有甚者，还有“台独”公然炫耀，自己已获得到大陆赚钱机会，但主动放弃——作为弃蓝投绿的前新竹县长郑永金的儿子，郑朝方曾帮蔡英文制作竞选专辑“台湾美乐地”。
后面超级红人节中，赵本山女儿获得了十大网络主播奖，在随后的采访中也称自己的成功与父亲赵本山分不开，还表示岳云鹏和宋小宝给她捧场都是出于哥哥对妹妹的爱。
1、刘昊然想不到吧，刘昊然作为95后明星中的颜值担当，没想到还有这么一面吧，刘昊然是一位非常有潜力的明星，扮演着硬汉形象是不是很合适。
4、鹿晗谁说鹿晗很娘的。
是不是改变了你对他的看法。
5、彭于晏说到硬汉影响不能不提彭于晏，彭于晏简直太帅了，而且那肌肉都是实打实的，连当红演员杨紫都不止在一次节目中公开表示，自己理想的类型就是彭于晏这种的。
无间道一经问世，就成了港片近十几年难以逾越的高峰，其后的很多电影都抱着“比肩无间道”的“雄心”演绎了一出“蹭热点”的噱头。
扮演“韩琛”的曾志伟也一改以往的喜剧路线，以其风格鲜明的表演书写了一位黑帮老大的成长史。
因为此时的他内心还算坦荡，还能坚守信念和原则，相信着因果报应总有时。
韩琛的第二次饭局地点：谋反的饭馆倪永孝的上位之夜，屋外两位阿sir略带童趣咬着冰棍的放松突显了屋内尔虞我诈的算计。
韩琛赶去和其他几个老大开会，商量要不要从此另立山头。
他从“阿琛”成长了“琛哥”，从被说服背叛大哥到担心自己被人背叛。
释义：无间道即无间地狱，来源于涅槃经第十九卷“佛曰：受身无间永远不死，寿长乃无间地狱中之大劫。
对此张艺兴的粉丝们纷纷表示“不背锅”：“协没协调也是剧组的事，为什么要说张艺兴被赶走。
他一个演员，协调这事也不归他管啊”“首先，现场的情况并不存在赶走，是保安告知随之剧组离开，过程挺和谐，再者这属于剧组沟通问题，艺人不背锅”还有网友说：“剧组肯定是取得了许可才能进入拍摄的 据说是由于围观学生太多 因此剧组和保安协商暂停拍摄 协商过程也都很和谐 没有未经许可进入拍摄还赶走围观学生然后保安赶走剧组这一说 无论怎样都是剧组相关工作人员去协商 演员只是照剧组安排拍摄 不应该背锅”不管事实如何，剧组器材，人员那么多，没有许可怎么可能进入学校。
下面小编妹妹再来送上小绵羊的最新路透啦~张艺兴今天在星海音乐学院拍戏，好多学生去围观~大学城的迷妹要沸腾啦。
全世界都在偶遇，啥时候轮到我~~（虹桥一姐比心.jgp）另外，小耳朵身高好高啊。
~不得不说鹿晗穿校服简直帅出天际啊~哇塞。
而女主演刘亦菲的高中生校服造型也清新十足，秒变蓝白学生装18岁女神。
陈学冬受伤后，就很少在公众场合现身。
另一个现象也引起了网友的注意，陈学冬怎么变这样了，有些网友就吐槽，这腿怎么就突然变这么短了。
也可以直接点击文章底部的「阅读原文」收听。
12月19日，臧天朔在微博晒出为斯琴格日乐庆生的照片，只见两人站在最中间，身边一群好友围在饭桌前举杯，每个人脸上都笑的十分灿烂。
”臧天朔则回复一个字：“前。
书中深情回忆了草原上的童年，艰辛的北漂生涯，坎坷的恋爱经历，以及最终成为家喻户晓的明星的传奇之路，想你还原一个真实的斯琴格日乐。
在乐队其他成员魁梧身材的衬托下，斯琴格日乐的文静、害羞、腼腆、娇小更加突出了。
最近有一件羽绒服出境的概率也很高，范冰冰、Angelababy、黄晓明还有谢娜，李小璐都先后穿了出来。
其实我是一个导演第一场剧本：Dopa昨晚在一场三只手对线瑞兹的局，在线上和瑞兹前期换血，换到后方瑞兹没蓝量回家，亏了一波线开始，剧本就开始按照Dopa说的开始走了，瑞兹回家上线以后，Dopa说这下我等级要比他高啦，我现在就已经五级了，而他要吃了这波兵才能到五级。
那波兵线当时还剩一个兵没有吃，等级还是4，结果吃了最后一个兵果然就到了五级。
过了一会儿，己方的队友赶过来，一起把瑞兹杀掉之后，Dopa说，现在卡密尔肯定在我家红BUFF那里（没视野的情况，完全意识判断），边说边赶过去，刚进草丛，果然活捉一只野生卡密尔，收到人头，（当时弹幕就起飞了）。
请不要调戏我们，我们也是联盟玩家Doap这几天，玩的一直是黄金局，但是看直播的都有种看钻石大师局一样，其实赛季刚开始，看起来是黄金局，其实上赛季指不定都是钻石，大师什么的，特别是韩服涌进来大批高端玩家，所以韩服黄金也没有那么犀利啦，国服玩家别对自己产生怀疑了。
于正遛粉N年的《凤囚凰》，忽然把杨蓉换成了关晓彤。
于正的解释是：版权要到期了，杨蓉因为眼睛受伤，上一部剧晚了两周进组，《美人为馅》也需要宣传，档期合不上，投资方勒令1月要开机，不能全组都等杨蓉一个人。
凤囚凰这个IP呢，于正已经花样遛粉两年多了。
当时的新闻页面有于正的微博内容，确认杨蓉是楚玉，还说“别尽是谣言漫天飞”。
早上于正又发了一篇心灵鸡汤表示人生得失不用在意，努力就好粉丝转发评论说拉倒吧一天天就会矫情，自己家艺人权益都保护不了目前大家基本都是撕于正，同情杨蓉，然后连带着关晓彤的微博也被攻陷了，都说她撑不起复杂的女主设定。
到今年10月还在纠结，某账号举行了“容止男神我来选”的投票，里面有胡歌、乔振宇、杨洋等人，于正转发了微博说愁死了。
最终定的男主是于正工作室的艺人米热，是1981年出生的新疆男孩，之前演过美人制造。
然后于正给出选米热的理由是：米热这么多年都很努力，不抱怨，还因为知名度不够受了种种委屈。
不管最后凤囚凰这个IP给谁演，只想说：我还以为于正糊了咧，没想到他的戏还是这么多啊，一个换角又把自己的剧整上热搜了。
——————但是同学们。
琼瑶告于正抄袭案，已经胜诉一年零一天了，于正还没有给琼瑶道歉。
去年12月18日，终审判决结果出炉，于正被判公开赔礼道歉，五个出品方一共要赔500万元。
我们老少女的童年回忆梅花烙。
《人民法院报》发文了中青报也发评论了然而，事情过去一年了，还是没啥结果。
此刻需要祭出于正语录。
——————————于正被琼瑶告了，肯定是给他的事业造成了影响，《云中歌》早就拍好了一直拖到去年9月才播。
景甜演过于正的班淑传奇，本来业界曾经有人认为这个戏有可能给她拉路人缘，结果受于正官司所累一直拖着，好不容易播了……还是扑街了。
其他于正出品的剧就都是网播了。
于正从中外各种电视剧里找梗拼成一锅烩的做法引起过编剧界的集体不满，2014年琼瑶诉于正案时就有109名编剧联合发布了声明声援琼瑶。
但于正对于行业的负面示范不仅仅是“抄”这么简单。
和郭敬明类似，作为商人的于正始终能做出好生意，性价比之高，影视剧的水花之大，仅从数字上来看是成功的。
捷径之一是创造了【俊男美女+亮色审美+雷点】的于正式雷剧。
每一个于正制造的故事都有或大或小的雷点：清穿剧用了流星花园的台词、东方不败被改成了女人、女主角被戏谑成了“蛋花汤”或者是“小笼包”……嘲笑是观众的自发反应，却成了于正引以为傲的话题度。
现在的热播剧集里，都存在一些主动制造槽点的计算，创作者不再以认真和尊敬的态度来工作，反而心安理得地把吐槽带来的流量也算进自己的kpi，这种生产模式，高收视率的于正剧是有示范作用的。
参与《宫锁连城》的戴娇倩说该剧有《梅花烙》的桥段，他发微博说自己被戴娇倩黑了，因为不让戴娇倩上快本宣传被记恨了。
新浪娱乐报道称：于正说自己不需要炒作，却在网友发现话题前就开始炮轰戴娇倩，微博删删发发，炒作痕迹明显。
但今年霍建华林心如结婚，不计前嫌给他寄了喜饼，他也开始发祝福，结果仍然被围观群众吐槽了。
大家都怀疑于正说的应该是《美人制造》，而于正自己表示猜张天爱是因为孙红雷主演的《二炮手》才“看不上”自己的剧的。
但张天爱粉丝表示，二炮手5月就杀青了美人制造7月才开机……这因果关系说不通。
于正就删了之前的微博，又开始鸡汤正能量说自己不介意了……所以热度都是谁蹭的。
所以当今天看到杨蓉被遛了N次还是换成了话题度貌似更热的关晓彤时，那种看到“于正式炒剧套路”的感觉又回来了……话又说回来，于正搞的IP剧真的能有好吗，杨蓉失去了一个女主角，不如借此机会重新规划下未来发展吧。
眼神也有劲儿因为流量剧集女主角多半都是面瘫，杨蓉经常演更丰富的反派角色，反赢得了会演戏的名声。
但是一部部于正剧演下来，《美人为馅》里杨蓉已经快看不出优势了啊。
于正曾经在整个行业里都是驱逐良币的劣币，抄人创意只是他诸多劣币行径的其中之一。
自发抵制劣币人人有责，不要再给于正新剧热度了，他还欠着琼瑶一个道歉啊。
郑恺的潮店这个冬天出了一款萌萌的兔兔鞋，作为娱乐圈好人缘的郑恺也是忙不迭的给各个好友在这个冬天送上自己的兔兔鞋，让大家这个冬天都暖暖的。
刘烨的儿子诺一要7岁了，看看人家上的幼儿园。
好像不是贵族的吧，看看人家穿的鞋好像小了，看看人家对待女孩子和妹妹温柔体贴， 大哥哥一样如果诺一长大了，估计真是个帅的暖男。
刘烨的老婆也就是诺一的妈妈从来不把他们当贵族来养活，学习很多东西而且特别的讲礼貌，其实并不是说别的孩子不讲礼貌，而是刘烨是也是影帝，有的明星还不是，孩子就早早的贵族幼儿园，开豪车接送，穿名牌我不是指名点姓，而是例如。
如果爱节目开播以来，锦鲤夫妇始终获得高度关注，因为二人十分真诚地表现而俘获了不少喜爱她们的观众。
李菲儿每集必为男友送上惊喜，源源不断展现的女友力，也逐渐成为了女孩恋爱范本式教科书。
如果爱大结局，李菲儿唯美新娘妆惊艳全场，婚礼现场宛如童话梦境，更有李菲儿化身美人鱼与金希澈泳池深吻，成为名副其实的“锦鲤”夫妇。
李菲儿和金希澈变装泰国传统婚礼服饰，演绎唯美世纪婚礼。
在《花儿与少年》第一季里，李菲儿扮演的也是乖巧的小妹形象。
李菲儿在电视剧上造诣不大，但是在综艺节目里表现的很出色。
就如在花儿与少年里，在各式各样的女神堆里，李菲儿也能保持着自己的风格在节目里占一席之地，以致于后来郑晓龙指导的同名电视剧也要邀请她参演。
而和金希澈在如果爱里的大肆秀恩爱，成功的成为了节目第三季最恩爱的CP组合，这对跨国的情侣CP也越来越被更多的观众喜欢。
▲一袭超黑连身装的她，休闲不失大气沉稳，显得李菲儿干练帅气，时下正潮流的半齐肩蓬松发，更在干练帅气中平添了几分柔美，令人眼前一亮。
▲黑色V领上衣，搭配黑色竖条纹不规则半裙和黑白高跟鞋，散发成熟干练女人味。
在某一场合，冯小刚和舒淇聊天，眼睛一直卡在舒淇的胸口上。
柳岩和杜海涛在同一个舞台上，在柳岩的网站窃取杜海涛的眼睛总是在柳岩的手臂上更加积极、勇敢。
关之琳和毛宁在舞台上热聊，毛宁不时偷瞄了关之琳的胸部，交朋友们都说：“毛宁不喜欢男人做的。
发布会上，柳岩性感亮相，Babel忍不住偷，不想被拍到。
第5名----微微一笑很倾城杨洋和郑爽倾城夫妇大概是2016年最虐单身狗的荧屏情侣吧，网络播放量158亿，排名第5.第四名----幻城郭敬明的同名小说改编，当年看小说的粉丝们，现在都开始转手看电视剧了。
第三名-----《欢乐颂》题材的选取不错，再加上刘涛、蒋欣、靳东、王凯等都是实力派。
欢迎关注兔兔看电影，也还留言评论。
尤其是朴树，歌迷们等了十几年才等来了不到半张专辑。
James Blunt代表作品You're Beautiful Stay the Night  Tears and Rain他的家族世代为英国皇室服兵役，曾获得上尉军衔。
被人称为堕落的天使。
曾获格莱美最佳男歌手的他精通吉他,曼陀铃,班卓琴,尤克里里琴等多种乐器。
Don Mclean代表作品VincentAmerican Pie年轻时期巅峰的Don Mclean,甚至可以和鲍勃迪伦西安相提并论。
罗仲谦（左）和王阳。
娜扎恶搞自己嘴做香肠嘴，张翰笑侃这是唐老鸭，看看那些香肠嘴的明星。
娱乐自媒体风和日丽（ID:singthelife）原创，作者：薄荷不知不觉《爸爸去哪儿4》已经接近尾声啦，作为一个从第一季追到第四季一集不落的“资深粉”来说完全看不够啊。
超喜欢帅帅的懂事的小亦航~其实最开始中途向佐接班担任实习爸爸的时候，也是real担心亦航会被吓到。
面对这个“小淘气”，向佐却丝毫没脾气，反而问他，“你就喜欢欺负我，是不是。
从刚见面开始，向佐就小心翼翼地用功夫来逗亦航开心，平时更是非常耐心地教动作。
阿拉蕾与向佐说悄悄话，向佐的姿势有点怪异。
他认为，田亮是那么多个爸爸里面最有耐心的。
蔡国庆老师是比较夸奖式的、鼓励式的教育方式。
称张伦硕也不容易，他要让考拉还有另外一个女儿去重新接受一个爸爸，走过来的路挺艰难，录制节目期间考拉跟村长、跟很多人说，“我爸要娶我妈了”，这是对伦硕很大的一个认同，很感人。
如果是自己20岁的时候去带孩子，还是很艰难的事情。
-----采访向佐的分割线----向爸爸的“港普”一如既往地吸引人，回答问题的时候非常认真仔细。
我认识他第一天，他生病了，然后我们就凌晨从村里出来去医院，然后从不熟到熟，一起去迪士尼，整个过程我跟他都很难忘。
A:他让我最触动的就是我们在哈尔滨录影，最后的一个晚上，我们睡觉的时候，关灯之前他跟我说：“爸爸我爱你”。
Ａ：其实我真的有这个想法，就是突然想到一些角色我特别想演，就有点像《幸福来敲门》那部戏，我是儿子的那个，就特别想在亦航长大之前跟他演一部戏吧，这样可能会给到我们最好的一个回忆。
喜欢请点击文章右上方“关注”按钮，第一时间浏览娱乐八卦新鲜资讯。
张家辉之在某访问上自爆，称自己和张学友是兄弟，很多网友信以为真。
两人在接受访问时表示这个其实不是谣言，是自己心中的疑惑，张学友亦坦言心中都有疑问为何有人这么像他，后来大家认识了便开始研究族谱，张学友还笑指可能数百年前是有关系的，如此相似可能是因为隔代遗传，所以异父异母亲兄弟的说法是没有错的。
陈研希被爆料于日前，在和平东路某妇产科产下男宝宝，母子都健康。
有谁和菌菌一样，昨晚八点乖乖守在屏幕前，等正午阳光团队制作的鬼吹灯之精绝古城播出的。
作为第一季，也是周播剧的套路，每周播出3集，但是会员可以提前看三集。
虽然好不好看，菌菌是一家之言，但是从昨晚的弹幕来看：原著粉拍手叫好，都称赞孔笙导演高度还原了小说里面的精彩世界。
英子和胖子到第三集的时候，胡八一和胖子、英子已经误打误撞下墓了，在地下发现了日本关东军的弹药基地，各种道具还原度非常高，怪不得网友们纷纷弹幕：原来剧组把经费都拿去做道具了。
第一集就上线的胡八一、王胖子、大金牙三个在涮羊肉馆里，不打不相识。
女主角雪莉杨，第五集才姗姗来迟。
好多乔恩的剧迷都等得要哭了，不过前面两集陪胖子下墓探险的英子也不错，生生脆脆的质朴女孩，看见红毛怪至少没有一惊一乍。
看到第六集的时候，大部分已经集合完毕，准备前往新疆的精绝古城找人，帮助雪梨杨找失踪的父亲。
大金牙这个角色确实在主角镇团以外，是个四线角色，但岳旸在剧里面的言行、眼神、那是妥妥有戏，菌菌没记错的话，小说里面是有大金牙跟着胡八一他们下墓的情节，真的很期待。
至于陈乔恩版的雪梨杨，比电影里姚晨版的雪莉杨要接地气很多，功夫不在穿搭上，看起来更有头脑。
在国产剧平均五毛的特效行情里，它要略好，但没有好到我们拍案惊奇的程度。
图片描述等进入墓道了，红毛怪出现的时候，也很逼真，没有什么奇怪的妖法魔力，就是不同生物之间力量智慧的角逐。
而紧凑的剧情，也让菌菌忽略了特效，有好故事看谁还抓着锦上添花的特效说事啊，对吧。
剧组也是物尽其用，本来红毛怪只出现了两集，但是为了不浪费化妆，硬是给它争取了两个剧中插播广告的男主角版面，又是玩逆战游戏，又是偷好友红包，那个负责广告的剧组同事，你还能再夸张点吗。
后来去看燕子和老支书他们，花光钱买礼物，买糖买电视机，那是乡亲们之间的情义，很质朴。
下墓后发现那两个被封建迷信毒害的陪葬小娃娃，胖子心酸得不行，站在门口抽烟这段真的很戳人心。
分给同甘共苦的英子，分给胡八一死去战友的亲属，这种质朴的诚实和善良，菌菌已经很久没在电视剧里看到过了。
现在的人和人之间，不是爱恨情仇，就是金钱利益，还有几个像王胖子的邻居大妈那样，说居委会给你撑腰。
所以，当充满人味的胡八一、王胖子、大金牙、雪莉杨在那个年代齐聚一堂时，上个世界回忆里的质朴气息又回来了，很亲切。
现在大家的手机都有双卡双待功能了，一个工作号，一个生活号，特别方便躲避领导，哦耶~你有没有想过人要是能“双卡双待”会怎样。
妮娜在被选上后，出于舞者的完美主义，她在托马斯的帮助下拼命寻找内心邪恶的自己，这时与黑天鹅几乎一样的莉莉出现，妮娜在对完美的追求中，发掘出那个被母亲压抑的叛逆诱人的自己，那个自己变成了莉莉，与她竞争。
但最后，她叛逆的自己死在了最光辉的舞台上，残留在他躯体中的灵魂最终滑向了黑天鹅的魅惑，她的伤口映出鲜血，她在对自己完美的肯定中死去，她体内的黑天鹅与白天鹅也在天国得到了完美的合一。
另一部电影搏击俱乐部讲的也是双重人格题材男主角杰克是个神经质、懦弱而且靠着参加各种团体治疗才能睡得着觉的死上班族，对周围的一切充满危机和憎恨。
两人因缘际会地成为了好朋友，并创立了“搏击俱乐部”：一个让人们不戴护具而徒手搏击，宗旨在于发泄情绪的地下组织。
泰勒以自己的个性魔力和行动哲学吸引着那些盲从的人，让成员们到处搞破坏、砸汽车、放火、向顾客的食物中小便......杰克对于泰勒的行为越来越无法忍受，决定疏远泰勒。
最终他惊恐地发现，原来自己就是＂泰勒＂，泰勒是＂我＂的人性中的另一面。
当然还有所长最最最最心水的小李子排的《禁闭岛》啦。
只因为你遭受了二战心理创伤，精神错乱的妻子溺死了你的两个孩子，你无法接受这一切，便精神分裂，在岛上接受治疗。
地下室里诡异阴森满格……许婷对于这间地下室非常满意，这样氛围肯定利于自己的写作。
住进来后，怪事连连……墙上莫名出现血迹手机照到魅影床底下发现无名长发，竟被拖走。
是梦境，还是幻觉。
陈凯一直暗恋着许婷，可许婷对于木讷无趣的陈凯没有感觉，她只喜欢在QQ上的马脸男。
对于许婷每天的这种神经质，以及没事老吓唬他，陈凯劝许婷不要过于执迷，可许婷深信屋主马脸男在凶宅杀了七个人。
但是阅片无数的所长觉得事情肯定没有这么简单，直觉告诉我，事件背后另有其人。
原来小哥陈凯才是人格分裂的精神病，深爱着许婷的陈凯并没有获得许婷的欢心，许婷喜欢的是QQ上那个风趣神秘的马脸男，所以陈凯分裂出第二人格变作马脸男，白天陪着许婷，而许婷并没有戳破。
许晴，1969年1月22日生人，己酉年生人五行属大泽土命，报晓之鸡。
公开可知的许晴的男友，1966年生的王志文算一个，1964年生的刘波算一个，刘波属龙，王志文属马，按照五行生克关系来说应该是般配的，无奈镜花水月，变数使然。
白色五行属金，大理石五行属土，许晴大泽土命，鸡的五行属金，这个是没问题的。
三、许晴衣柜上居然贴了N多Hello Kitty贴纸。
从五行上来说，猫，老虎，凯蒂猫就是老虎，许晴属鸡，这个这个......建议许晴的豪宅一定不止一处，此处房产应该重新设计装修，另择他处居住。
否则，北京大妞许晴到老也只能是：白头宫女在，闲坐说玄宗。
荣誉：2016年第88届奥斯卡最佳男主角2016年第73届金球奖剧情类最佳男主角2016年第25届MTV电影奖最佳男演员2016年第20届金卫星奖最佳男主角2014年第71届金球奖音乐喜剧类最佳男主角1997年第47届银熊奖-最佳男演员关于他的文章，估计有不计其数。
最后我们还是决定——回归到他的电影本身。
似乎被叫成小李子之后，莱昂纳多就变成了一个很娱乐化的人物，搜索他的名字，大多数都是关于他的......而关于他的电影，人们最关心的却只是他与奥斯卡的情缘。
但实际上，小李子的作品极为高品质，你又有没有留意到呢。
也许一年三部电影实在太累，也许是小李子明白量多不如一部好口碑，1996年他就演了一部《罗密欧与朱丽叶》，只是诠释经典是一件非常难的事情，豆瓣只有7.2分，IMDb6.8分。
2002年，小李子又一次遇到了大导演，这次是斯皮尔伯格，再加上汤姆汉克斯，他终于有了一部豆瓣和IMDb都过了8分的电影，猫鼠游戏。
同年，他还和马丁西科塞斯导演合作纽约黑帮，豆瓣7.4，IMDb7.5。
2006年，小李子接拍翻拍自《无间道》的《无间道风云》，可能是中国观众还是觉得我们的经典，豆瓣只有7.2分，但在IMDb却高达8.5分。
的提名...2015年呢，大家都懂的，小李子如愿以偿。
从小鲜肉到小李子，莱昂纳多·迪卡普里奥不仅仅为我们奉献了鲜肉包和表情包，而且还有一部又一部的高分电影。
今天有网友曝出网红施薇靓要结婚了，而且晒出了钻戒和婚纱照。
和男友在一起的时候也能看出很幸福，所以对这样的网红还是祝福的。
再说前两天的“赵丽颖经济舱”“赵丽颖 女儿国国王”，花式上热搜。
大家各抒己见蔡明郭达冯巩黄宏小沈阳贾玲卿董朱军周杰伦tfboys刘谦EXO各抒己见。
贾玲，最近活跃在不少的综艺节目上，前段时间更是被卷入一场绯闻中，她更是调侃自己“这么多年终于有绯闻了”，她凭借着自己的努力和幽默圈粉无数。
虽然你现在看贾玲膀大腰粗的，但是当年的贾玲可是十分苗条的，有传闻说贾玲变胖是因为和男朋友分手受了情伤。
事实证明，贾玲红了，在喜剧总动员中贾玲编排的你好，李焕英网络点击量就快要达到七亿，这个小品有笑点也有泪点感动了不少人。
近日,王宝强和他的新助理现身机场,紧跟宝强身旁,他的打扮简单低调,但是颜值身高不输小鲜肉啊!颜值也是不错的吧,网友看到,纷纷呼唤马蓉和宋喆,额~~~~~看看网友们都怎么说吧!。
据报道，赵薇在上海、北京、香港甚至新加坡都有物业，上海西郊“湖畔佳苑”别墅的装修据说就花费五六百万元。
北京的多处别墅公寓总价超5000万元。
赵薇入股阿里影业的消息一出即成为新闻焦点，一次性拿出31亿港元的现金买股票，在国内娱乐圈或许找不出第二个人。
多数网友都好奇“演员都这么有钱啊”、“大家都知道赵薇有钱，但原来不知道她这么有钱。
赵薇这次入股阿里影业，既有本身在影视圈的人脉资源，也掌握投资界的资本话语权，打通商圈和娱乐圈，俨然成为娱乐圈女大亨。
数据显示，赵薇及黄有龙于去年12月20日(星期六)在场外按每股平均价1.6港元在场内购入约 19.3亿股阿里巴巴影业股份，涉及金额30.88亿港元。
然后脑海中就自动开始播放背景音乐了……《皇后大道东》“皇后大道东上为何无皇宫，皇后大道中人民如潮涌”这是一首非常有内涵的歌，不知其内涵的一定要去网上搜一下歌词详解。
对了，去年才发现，原来在TVB跑了多年龙套的蒋志光早就跟罗大佑一起唱了这首歌，看得出来唱功了得，可惜一直不温不火。
黄伟文说，“囍帖街”是香港人一个时代的回忆，亦是承载了无数港人欢乐、幸福的回忆。
这首歌最初是黄沾给电视剧狮子山下写的同名歌词，由罗文演唱，后来也有无数的人在不同的场合下翻唱这首歌。
虽然第一次听这首歌的时候还没有来过香港，但那时仿佛就能透过歌词和旋律感受到一种莫名的感动，大概好作品就是这样的吧，能跨越地域和语言的界限，传递感动。
这首歌里面出现了很多地名，更像是陈老师对香港的一首告白情歌，歌词也是写得情真意切、贴合现实。
然而就算是在歌中唱来这么远的距离，坐地铁一个小时就到了。
还有很多以香港地名为题，或是在歌词中提到某些地名的歌曲，在这里没办法一一解析，就留给大家自己感兴趣去听了。
88高龄的田华田华因在电影《白毛女》中扮演“喜儿”一角而被观众熟知。
田华年轻时期四人中，病情最重的是小儿子。
从08年开始，癌细胞从肺部转移到脑部直至骨髓，15年已经去世。
08年至今，家里已经为治病花去了300多万，虽然孙子杨潇能够赚钱，但杯水车薪，家里的支出主要靠奶奶的积蓄、工资、上节目的钱、拍戏的钱维持，每月的伙食费只有一千元。
田华但即便是这样，田华也只靠演戏、出活动来赚钱。
田华与孙子杨潇她不做广告，更是拒绝在电视节目中诉说窘迫来获取救助。
在《艺术人生》等节目中，提到家庭状况田华都是一带而过，从不多讲。
现在又有一部名字与它高度相似的《北上广依然相信爱情》在播，也可以称作《北上广2》。
下面这个是李小冉。
图左是曾泳醍，图右大家可能不太熟悉，是在咱们相爱吧饰演康兰的董维嘉。
其实自从她在2010年出演《婚姻保卫战》出名后，就因为与李小冉相似的外貌被怀疑整容。
再来说说曾泳醍，身材高挑，笑容灿烂，毕业于中央戏剧学院表演系音乐剧专业，2006年就开始了演艺事业，在中央电视台综艺晚会永远的长征担任主持人及主要演员。
这两位女歌手或许对于大众并不是很出名的，但是她们的音乐真的感染了我们很多人。
1. 谢春花谢春花，本名谢知非，95年生。
目前就读浙江工业大学翻译专业。
17岁开始写歌的她几乎包办了所有作品的词曲，同时也自学吉他、手鼓、尤克里里等乐器，一个人完成包括编曲演奏和声录音混音。
略重口又朗朗上口的歌词，清新的嗓音及曲子，再配上慵懒、不羁、无病呻吟似的演唱，“重口味小清新”使花粥一夜成名。
代表作有北方爷们，老中医，耳朵，我们总是在寻找，远在北方孤独的鬼等等。
（我能说我还是最喜欢陈粒吗。
【此片在男权社会的韩国，可谓是天雷滚滚妻子结婚了】主演：孙艺珍/金柱赫/朱相昱 一个完美的妻子，长得美、技术好、做家务。
一个男人（金柱赫），中产，爱上了一个性感的女人（孙艺珍）。
据悉刘亦菲豪宅正中的三层为“主人”住所，四周则是厂房一类的建筑。
后面是一块巨大的草坪，面积堪比一个七人制的足球场，草坪中央有凉亭等休闲建筑，整个大宅堪比庄园……好吧，今天就扒一扒各路女星的豪宅、闺房、衣帽间，看谁的最有品位。
赵丽颖家奢华不输范冰冰河北廊坊农村出身的小骨赵丽颖，在底层摸爬滚打十来年、一年有360天驻扎横店，努力拼出了今天的成绩，从新还珠格格陆贞传奇等剧集一步步走出来，去年终于凭借花千骨大火，也算是苦尽甘来。
细节也与之前赵丽颖在微博上传的生活照一致，比如房间的墙饰花纹是一样的。
范冰冰经常毫不避讳地晒自己在家中的状态，所以对于内景的奢华，很多网友都很“熟悉”……果然是极致的欧式宫廷风啊。
这么大的衣帽间，塞满了整整一屋子……张雨绮衣帽间比范冰冰更夸张说起衣帽间，之前被《女神的新衣》曝光的张雨绮衣帽间，比起范爷的，绝对不遑多让。
（沈梦辰这个吃西瓜的姿势我喜欢~）华丽丽的真皮欧式沙发。
最引人注目的是这座视野开阔又舒服的大阳台啊。
身后的房子架构也好精致好现代，窥一斑而见全豹，这豪宅一定很给力啊。
韩雪豪宅2013年就价值3.5亿说了那么多明星的豪宅，范爷和赵丽颖的奢华、菲包的大气、爽妹子的现代时尚，然而她们在另一位女明星面前，统统要自叹弗如……那就是坐拥3.5亿豪宅的韩雪……这是长春国贸在2013年的爆料了。
眼瞅着周末也翻篇儿了，眼瞅着2016就要翻篇了。
汪汪汪~《爸爸去哪儿4》绝对是戏最足的爸哪儿，哪里能光看萌娃子呢，大人们才是事多戏足。
但这次加了实习老爸，这一环节就变得更为扑朔迷离。
向太说，你现在没有女朋友。
妈妈很纠结，希望你有女朋友，又不希望。
你有了女朋友就不粘着妈妈了。
最后，好好找个女朋友。
只有小主一个人觉得“你没有女朋友，妈妈很高兴”这一句，蜜汁有信息量吗。
原因很简单，之前他是个胖子，250斤。
这样的高起点。
作为中国星的少东家，传奇向华强和向太的儿子，向佐直接继承了爸妈的黄金朋友圈。
甚至还有，应采儿为防张柏芝撬走向佐，盯紧男友的新闻。
被问到绯闻的时候，应采儿的回答也是很妙。
去问向太啦，直接盖章向佐的恋爱权在人家妈咪手里呢。
不过向家和应采儿的关系仍然是Rio好啊，向佐开微博第一个关注的就是应采儿。
应采儿和陈小春结婚时候，向家一家都去祝福了。
给你张图看好咯，就是黄婉佩Race和她姐姐的组合。
黄婉佩可是个手段咖。
黄婉佩直接在媒体前开喷阿娇，说她给向佐发暧昧短信和邮件。
现在这么恨嫁，有黄婉佩的功劳。
不过，清走对手没有让黄婉佩当稳向家准少奶奶，哪怕向佐带着黄婉佩高调出席活动，夸奖不断。
未来婆婆发话了，黄婉佩急忙回去离婚。
而且向太一声令下，黄婉佩从此退出娱乐圈，走上女强人之路。
然鹅，当黄婉佩开始不按着向太期待出牌，逼婚的时候，还是妥妥悲剧了。
黄婉佩out出局。
一边和国内嫩模演员王秋紫，送豪表，玩贴面，一边和香港嫩模Coco，买水果.Coco还为了宣告主权，和向佐秀同款黑猫，暗示同居。
这次王秋紫知道被劈腿之后，就直接开始爆料，自己已经怀孕了，又被劈腿，向佐好渣。
这个叫董大宝的也是京城小少爷圈里的咯，和王思聪认识，王思聪还点赞了这些讨钱微博呢。
而向太，直接说这是王秋紫阴向佐的。
王秋紫表示自己躺枪_(:з」∠)_，连回应的画风都颇有骂街风。
而且年轻时候，颜值还这么高，颜值低的话会被鄙视吧嗯，还是有难度的~。
可别以为是一个疯狂粉丝而已。
她竟然说和自己已经是王力宏妻子6年了，是为爱隐婚。
面对王力宏结婚生女，所有的粉丝衷心祝福。
人们一见到高瑞霞，不禁想起来杨丽娟事件。
这还不算完，杨丽娟完全把家里拖累了，父母从开始的劝阻，到后来不得不买房卖肾来支持女儿。
最终父亲还自杀了，父亲自杀的时候还骂刘德华无情。
时隔多年杨丽娟幡然醒悟了，表示了自己的不理性。
可是高瑞霞能否醒悟呢。
刘恺威与杨幂的婚变传闻一直备受大众关注。
第一狗仔卓伟大叔在一档节目中公开承认此前曝光的刘恺威王鸥出轨门是自己做错了，其实他们没有拍到刘恺威王鸥出轨的证据。
王鸥近照杨幂很多人都巴不得杨幂跟刘恺威离婚，但是哪里可能，他们如此的恩爱。
上线口碑指数不断走高 首播六集获赞忠实还原鬼吹灯之精绝古城目前豆瓣评分高达8.8分，“目前不错，演员演技在线，制作精良，还原度高”、“电视剧剧情紧凑，不拖泥带水，大部分使用真人原声，演员演技很棒”、“原著党可以剧透的剧”等成为大多数网友的评价。
该剧汇集靳东、陈乔恩、赵达等荧屏实力派， 岳旸、杨新鸣、冯晖等实力戏骨的加盟也让这部剧看起来实力过瘾。
而赵达饰演的王胖子则承包了该剧笑点，被野猪追、总爱摔跤十分滑稽，为人直爽、钱不离口、爱吹小牛的人物形象十分丰满。
接下来高冷神秘的Shirley杨（陈乔恩饰）将加入兄弟组合，更多的原著密码将在接下来的剧情中为观众揭晓。
最近张艺谋时隔数年执导的中美合拍电影长城在持续热映，不仅电影本身受到极大热议，女主角景甜也受到了极大的热议。
关于背景大家猜了无数版本，其实景甜自己早已经说出来了。
景甜曾经谈过男友是她的贵人还鼓励她做个好演员。
景甜是西安人，父母家人都在西安。
不过景甜自12岁开始独自去北京就读舞蹈学院附中，后来顺利考上北京舞蹈学院音乐剧专业。
她说当时她已经想当演员了，所以就果断退学回到家里重新参加高考。
而路征为景甜专门开的北京星光灿烂影视公司就是2005年时成立的。
2009年，上大二的景甜与张丰毅主演电视剧孙子大传，景甜正式升级电视剧女主角。
2010年，正在上大三的景甜就主演了都市时尚爱情片电影我的美女老板，这部电影景甜可是大女主啊，也是这部电影让景甜正式走进大众的视线。
2011年，还是大四学生的景甜与孙红雷、金喜善、吴镇宇联袂主演的古装传奇战争片《战国》上映，这部烂片电影投资了1.5亿，一堆大腕明星拿着超高片酬为她当绿叶。
而电影官方票房只有8000万，也就是扎扎实实的亏本了7000万啊。
到2011年大学毕业的时候，景甜那时候就已经是个青春美少女了，也算对得起她号称北影校花的鼎鼎大名啦。
但是随着景甜作品的增多，名气渐渐增大，她也开始参演其他公司的电影，2013年她与周润发、谢霆锋等人合作主演的动作贺岁喜剧片《澳门风云》，并不是景甜自己公司投资的电影。
转眼到了2014年从来只演电影的景甜感到自己粉丝太少，没有票房号召力，于是开始尝试演电视剧，想通过电视剧的热播为自己积累些粉丝。
2014年两部电视剧惨遭滑铁卢的景甜到了2015年又开始拍电影，刚好张艺谋在筹拍长城找到了她。
所以不管国民老公王思聪怎么说，不能否认的是万达一直都是景甜最忠实的守护者，一路为景甜保驾护航到现在，始终不曾改变，未来也应该不会改变。
剧组其他演员都是有时间才过来，景甜是场场都在，宣传结束了她再回到横店继续拍戏。
景甜和郑爽比起来才真是比你幸运、还比你努力的典范了，上面提到被万达收购的美国好莱坞传奇影业公司后续出品的几部电影都有景甜的参与。
景甜妹子在好莱坞拍戏期间认识了好多巨星，真是羡慕她啊。
影帝小李同志也和景甜妹子亲密合影。
万人迷小贝和贝嫂维多利亚也是景甜轻轻松松就能见到的人。
闯入好莱坞主流这件事，当年章子怡都没做到，景甜妹子马上就要做到了，景甜简直就是巩俐第二啊，目前国内女演员只有巩俐曾在数部好莱坞电影里演过女主角。
景甜作为一名演员，除了幸运之外，还是很敬业的，出席发布会，认真拍戏，也不搞绯闻，不乱炒作。
”景甜也和那些整容的女明星完全不一样，她一直保持着简单的生活，她的气质也是很清新大方。
生活中的景甜恬淡清闲，穿衣服也是简单大方，但气质却清新脱俗。
出席时尚活动的景甜也是一袭黑色连衣裙，没有更多繁复的装饰，简简单单大大方方。
景甜胜就胜在气质清新淡雅，所以和她撞衫的女星都得输。
景甜的气质在鱼目混珠的娱乐圈里属于一股清流，她保持着从小就有的灵气和朝气。
景甜从小就是个美人胚子。
她说到自己的名字，也是直接告诉媒体，是因为爸爸姓景，妈妈姓田，她才叫的景甜。
娱乐圈里和景甜比较像的大概要数刘亦菲了，同样的背景好，不愁接戏，同样的性格简单，没有绯闻。
刘亦菲早期也是经常被议论非非，但现在大家都称她为天仙。
日久见人心啊，景甜也越来越多的被观众们见识到了她清新的气质，简单的性格了，恐怕大家对她路转粉也是迟早的事情了。
自私、虚伪，冷漠无情、冤没人性、没人心、没血性、没起码的道德良知。
如今，不过短短的9年，竟然又出现了一个“杨丽娟”。
她叫高瑞霞，有严重的钟情妄想症，幻想自己是王力宏结婚六年的妻子。
陈妍希好厉害，7月份挺着肚子摆酒成亲，今天就生下了八斤重的大胖小子。
但是，我国电视剧历史上确实有一部收视率100%的神作，那就是83版《霍元甲》。
那时电视机都当成电影放，记得放霍元甲时是夏天，每家电视都是搬到户外，外面早早就排满了凳子。
有些农村地区，电视更是稀少，不少人要走几里路去看霍元甲，有些人甚至还卖起了票。
空气中回荡着同一种声音，那就是电视剧播放的声音。
然后连着好几天，大家津津乐道的都霍元甲的剧情，然后继续期盼又一个星期六的来临。
另外还有一个依据，那时我们还订电视报（江苏），记得电视报上有一个统计，在江苏某地霍元甲收视率就是100%，那时好像还不叫收视率，似乎是按户统计，但意思一样，老司机印象非常深刻。
有朋友说难道你不知道《渴望》，你不知道《射雕》，你不知道《西游记》……说实话，这些都是老司机经历过的，但这些和《霍元甲》比起来，老司机只能说：差得远。
霍元甲有没有降低犯罪率我不知道，我只知道那时连小偷、流氓都等着看霍元甲。
又处在那个娱乐匮乏的年代，各种因素共同造就了这个奇迹。
电视剧《放弃我抓紧我》中， 陈乔恩 和王凯可是配一脸啊，网友们纷纷大呼两人在一起，不过，似乎近日，王凯和陈乔恩私下关系被曝光，两人好像真的是一对哦。
王凯和陈乔恩的新剧中满满都是cp，但没想到的是，王凯和陈乔恩在现实中竟已经在恋爱了，据说还是男方公布的恋情，瞬间，二人恋情细节遭网友深扒，原来二人 早已密恋一年了。
陈乔恩 王凯最近，演员陈乔恩频频在微博上晒与王凯的合照，真的仿佛是在秀恩爱，引起粉丝们的欢呼雀跃。
陈乔恩王凯而在这之前就有网友爆出两人在拍摄放弃我，抓紧我的路透剧图，两人亲密的拥吻，就连空气中都弥漫着他俩恋爱的甜甜的味道，是不是二人之间有恋情呢。
而如今两人因合作电视剧而成为粉丝心目中的最佳国民CP，让粉丝们大声呼喊"在一起"，两人真的是太般配了。
陈乔恩王凯据说，王凯还公开夸赞过乔恩，曾在一次记者发布会上，王凯这么说过：“‘剩女’也不是一个什么贬义词啊，恰恰相反，在我看来，‘剩女’是个非常美好的褒义词。
但我相信这不是什么坏事，属于你自己的感情迟早会到来的。
陈好这完全不是惊吓，而是惊喜的表情啊，大哥成龙也只是从后面拥抱而已。
安以轩主动把身体伸过来，成龙总不能往后退吧。
肯定要给章子怡面子啊范冰冰主动拥抱，成龙总不能把他推开吧。
盛情难却看范冰冰脚部的动作，成龙其实只是一个很正常的男人好么。
当年成龙和吴绮莉一夜情，一开始就表明了不会和她结婚，更不会和她生孩子。
不仅仅是她怀孕后还马不停蹄的捞金被吐槽，每次出现妆容浓厚，大红唇也是备受网友吐槽，因为他们觉得这是对孩极其不负责任，据说怀孕中化妆对宝宝不好。
baby是时候安心养胎了，再过两个多月孩子就要出生了呢。
景甜剧照 反观同学郑爽，阚清子。
郑爽就不必说了，阚清子也在麻雀中打下了极高的人气。
文/嘿娱乐何洁赫子铭真的离婚了，就在前天，何洁和赫子铭的官方还否认此事，但是今天凌晨，何洁在微博上写到：沉默、隐忍、奔波、不恼。
在何洁结婚的这几年里，何洁除了工作就是配孩子，而郝子铭似乎除了火蓝刀锋再无作品，也因此何洁要辛苦的赚着奶粉钱。
何洁与赫子铭在朋友的聚会上相识，而后赫子铭就对何洁“一见钟情”，疯狂追求，而后在何洁的新专辑发布会上向何洁求婚，听上去似乎赫子铭是一个浪漫的人，对何洁也是深爱，但是网传赫子铭本来有女朋友，为了接近何洁，获得更多的资源，与前女友分手，如果这是真的，真的让人恶心。
当初，赫子铭和何洁结婚的钱都是何洁出的，而且之所以不住在北京，就是因为没钱。
后来何洁在某节目中爆料想卖掉自己的路虎，华少说你为什么卖车啊。
而且网曝，赫子铭想瓜分何洁的财产，不停的让何洁生孩子，就想锁住何洁。
郝子铭曾表示：自己对何洁的过去不在乎，要给她最浪漫的婚礼，为自己塑造了一个好男人的形象，但是时间证明，渣男还是渣男，不会变。
在《我是特种兵》第一部当中，有两个“活宝”让人印象深刻，不用我说你一定也知道我说的就是卫生员和鸵鸟。
想必有一天会正式公开恋情吧。
其中一对就是傅程鹏（《青云志》里“亲爹力”燃爆的鬼王宗宗主“万人往”）和程愫（在特种兵第三部里深爱着任天野）。
你能认得出来这是“谍战一哥”傅程鹏吗。
NO10生死停留 高智商看点：一部超出想象的考验心理惊悚电影。
《生死停留》是一部需要仔细斟酌的影片，每字每句，每事每物。
剧情概述：心理学专家萨姆在女友丽拉的帮助下，想尽一切办法阻止一名相当有艺术天分的学生走上自杀之路，结果却发现自己的理智也开始面临严峻考验。
剧情概述：伊万在小时候经历了一系列糟糕的事情，损坏了他原本完美的人生。
正当警方不知所措之际，凶手奇迹般的自首了，此时凶手的“七宗罪”还差两宗，难道他会就此罢手。
众人欣喜过望，未加思索便登上这艘名为“艾俄洛斯”的游轮，结果发现这竟是一艘1930年便告失踪的神秘之船，而船上更是空无一人。
随处可见的鲜血、神秘的指示以及突如其来的凶杀事件，将这群男女带入万劫不复的恐怖轮回之中…… NO6十二宫 高智商看点：大卫芬奇回复七宗罪风格的十二宫（Zodiac），完美地描述出来一场让人惊恐的心理战，对手则是美国历史上最聪明、最难以捉摸的系列杀人犯。
NO4搏击俱乐部   高智商看点：惊悚悬疑大师大卫·芬奇的又一力作。
人性的黑暗与压抑，充满暴力的拍摄镜头，过程时时震撼人心，直到最后一刻，所有谜底揭开，你才知道这是一个多么大的骗局。
剧情概述：“搏击俱乐部”：一个让人们不戴护具而徒手搏击，宗旨在于发泄情绪的地下组织。
杰克对于“搏击俱乐部”的现况及泰勒的行为越来越无法忍受，和泰勒发生争执，泰勒离开了他。
记忆碎片注定不是一般的作品，电影故事其实不太复杂，但很难看懂，这是由于它采用两条平行故事线，一条倒叙，以彩色呈现，另一条顺叙，以黑白呈现，两条线每隔几分钟穿插一次，直至片尾天衣无缝地与片头衔接在一起（观看者可注意何时衔接到了一起）。
调查中，莱纳遇上粗俗的酒吧女招待娜塔莉娅，她似乎知道一些莱昂纳多感兴趣的事。
这天风雨大作，通讯中断，10人被困在了旅馆里，惊悚的故事开始了。
让人惊叹于大卫·芬奇能构思出这样一个噩梦来，如果他不是对弗洛伊德梦的解析深有研究，那么他的智商至少在160以上，又或者这根本就是大卫林奇自己的噩梦。
剧情概述：深夜的穆赫兰道发生一桩车祸，女子丽塔在车祸中失了忆。
一名男子说他常常梦见一个叫云奇的地方，那里有个恶魔盯着他。
于是就来到云奇，果真见到墙后有怪物出现，男子当场晕死。
贝蒂收留了丽塔，二人感情融洽。
你，就是全世界最棒的王俊凯。
刚刚看了罗曼蒂克消亡史，想着还是趁热打铁先写了吧，别等劲头过了，就又拖拉了。
电影好看，我个人来说这是今年最好的华语电影。
如果你对旧上海滩青帮、军统、电影界熟悉的话，会对一些梗会有一笑，不懂也没关系，不影响观看。
当时光看卡司不看其他介绍，就马上上了我的必看榜。
影片以上海话为主体是高招，真好听，真符合那个年代，真罗曼蒂克。
尽管葛优已经尽量去掉京腔，用平实的普通话，偶尔也讲两句上海话，但总体和其他演员大篇幅的上海话对白还是有些不搭，什么不给配音呢。
着标志着属于他的罗曼蒂克时代已经逝去。
数十年如一日，压抑的一切都是那么的辛苦。
从而就产生了和章小姐发生那一段罗曼蒂克。
说说老六这个人物本身吧，伊也是个有性格缺陷的苦情主。
她的遭遇也正如她评说自己戏中戏的结局吧，这也算是个小小的伏笔（此处非得二刷不可否则难发现）。
这一段中，子怡对着镜头独白你躲在博爱的名义下，过着自私懒惰的日子，事情就是被你这样的人给耽误了的。
排第二的是倪大宏和马晓伟两位老戏骨。
倪老出来统共不到五场戏，永远一副面无表情的样子，所有的戏都在细微的动作中，特别是关于如何挽回面子的那一场。
两人一个油滑一个生猛，整体打扮让我想到了功夫里杀手排行榜排第二的天残地缺。
第八是松峰莉璃、平田康之、松浦敬之。
藤田和高木还是以日本人形象出现，但是南田课长却是饰演陆先森的妹妹，我想是为了和浅神方便沟通好搭戏。
那就是第九钟欣桐。
阿娇这次戏份不多，饰演陆先森相好老五，温柔、识大体。
在半夜接陆先森电话时，那股义不容辞的满口答应和之后温柔的关心表演的很到位。
最后时刻的暗杀要没有她的舍生取义还真成功不了。
另一个是上海战后收容所里章子怡小姐和一排女子坐在床上的静景。
配乐方面，梅林茂和郭思达（也是之前没听说，上网查了下也是个青年才俊）交出来非常贴合主题的音乐，其中两首插曲很好，其中童声那首我仿佛在最后还听到了日文。
《射雕英雄传》94年，射雕英雄传，但2000年才在内地播放。
朱茵版黄蓉和张智霖版郭靖也深受欢迎《我爱我家》，这部开创了家庭情景喜剧的先河，有笑有泪的一家人个个都深入人心《苗翠花》。
许多人的童年都是被TVB承包的吧，包括这部剧吕颂贤版笑傲江湖不多说，也是经典之作宰相刘罗锅天地之间有杆秤，那秤砣是老百姓。
小编小时候可喜欢曹俊了少年英雄方世玉有多少人童年是被张卫健承包的。
《小李飞刀》焦恩俊、贾静雯、萧蔷、俞飞鸿、范冰冰。
小龙女和猪哥哥《大明宫词》。
李小璐好萌怀玉公主金装四大才子非常搞笑的一部剧绝色双娇这个好像很多人印象不深，但是小编当时非常喜欢看男人不难嫁这个还有谁记得。
小编非常喜欢的一部，周杰演技相当好《天地传说之鱼美人》。
张铁林、王刚、张国立组成的铁三角大飙演技，嬉笑怒骂间看透人间世《西游记后传》。
小时候看不懂，长大发现何书桓妥妥的渣男一枚《老房有喜》《乌龙闯情关》《武林外史》。
提到穿越，怎么能少了这部《无敌县令》《一脚定江山》。
《倚天屠龙记》《半生缘》。
三分归元气~~~~《红苹果乐园》。
吴京出演，这部剧打斗场面堪称良心大作谈判专家鹿鼎记陈小春版。
还记得《武林外传》里面那个又老又土的佟掌柜吗。
她的扮演者闫妮将半老徐娘佟掌柜演绎的入木三分，同样也让观众给她盖上了佟掌柜的标签，佟掌柜的角色也让她正式进入观众的视野，她算是大器晚成的女星之一了，同样和 一样大器晚成的还有海清，其实她和海清有着很多相似的地方，不仅经历像，而且还曾共同出演过电视剧一主二仆。
通过图片可以看出，今年已经45岁的闫妮，一点不显老。
穿着紫色小上衣的她，大方炫出小腹肌，完美身材尽显。
瘦身成功的闫妮简直不要太耀眼，相比之下，海清的造型却越来越雷，被网友批不会穿着。
上周有《罗曼蒂克消亡史》《长城》《少年》《我在故宫修文物》等多部新片入市，《你的名字。
但相比景甜北京电影学院的其他同班同学来说，景甜的知名度和影响力都很高，也就郑爽可以和其抗衡了。
阿娇说恋爱中的人是很傻很天真的，爱情很容易会蒙蔽一个，她拍这些照片并不是因为很傻很天真，而是因为那段感情。
在娱乐圈混，难免要遇上这种场面，被男星吃豆腐的时候太多了，很多新入行的女星，在这种场合，为了顾全前辈的面子宁愿委屈接受，所以很多时候，被吃豆腐了显得很不自然但也很无奈，谁叫人家是前辈，人家可以成为自己事业的引路人。
2016中国魅力人物”于日前正式揭晓，接连斩获金马奖最佳女主角、澳门国际电影节最佳女主角的90后演员周冬雨当选其中。
最近张艺谋的新片《长城》正在热映中，相关的新闻或“炒作”络绎不绝。
其实，长城有没有被豆瓣故意评低分，我不予以评论，因为最冤枉的张艺谋电影肯定不是它。
老谋子自己也说：“每个男人心中都有一个武侠梦。
然而，证明张艺谋价值的并不是票房，而是电影本身的内涵和意境。
《英雄》恰恰就是张艺谋诗性的代表作品。
老谋子为了这个非理性的诗性，配上了鲜明的色彩和宏大的叙事画面。
红色的欲望，蓝色的隐逸，绿色的纯粹，白色的殉道，黑色的威严所要表现的都是张艺谋对武侠的想象，是一种内心精神世界的原始体现。
无名面见秦王，本来就不是为了刺秦，而是告诉秦王一件事实：“水能载舟，亦能覆舟。
天下终究要一统，然而如果一味暴政，将来会有千千万万的人来杀你。
这也正是张艺谋心中的“英雄”。
很多人在评论里说什么长城是中国商业大片的里程碑，我就问一个问题给大家思考：如果把长城里所有的角色人物都换成外国人，故事是不是依然成立。
红发的他很靓丽迷人，精致的五官，刘海梳起露出额头和美人尖，两条炯炯有神的剑眉超精神的。
七彩的颜色，如果没有英俊的脸蛋估计很难hold得住吧。
淡淡的棕色，配上凌乱的发型，阳光又帅气，这坚定的小眼神更是魅力十足。
粉红色，估计不适合的人染上就像杀马特一样吧，可吴世勋却时尚炫酷，就像漫画走出来的王子，非常有带感，这样暖男看着真的很暖啊。
1995年陈奕迅杨千嬅同时参加香港TVB新秀歌唱大赛相识，相恋，但是一年后却因为杨千嬅出国进修音乐而分开，从此开始了两人相爱18年却不能在一起的尴尬境地。
后来有一天，陈奕迅在同事何超仪家吃饭，遇到一个叫徐濠萦的女孩，两人一见钟情，陈奕迅想方设法追求徐濠萦，徐濠萦也被温文尔雅的陈奕迅吸引着，憧憬着浪漫爱情的两个年轻人走到了一起。
后来陈奕迅与英皇约满，事业停滞不前，加之父亲的事，让他一度想要放弃音乐。
2005年，陈奕迅凭借《夕阳无限好》夺得叱咤乐坛我最喜爱的哥曲大奖，陈奕迅上台领奖并且演唱了这首歌，当他唱到“爱侣爱到一个地步，便另觅安慰”时，台下的杨千嬅早已泪流满面，这两个片段足以证明他们当时彼此还深爱着对方。
然而时过境迁，他们早已不是最初的自己，原本相爱的两个人，原本般配的两个人，最终却不能够在一起，陈奕迅娶了另一个女人徐濠萦，而杨千嬅也嫁了一个丁子高这样一个小她五岁的富二代帅哥。
今天就讲下周立波是怎么骂郭德纲的。
说郭德纲内心不够强大。
装扮俏皮的闫妮，被网友盛赞“年轻了二十岁”近日，闫妮出席某活动时的现场照片曝光。
网友纷纷评论，装扮这么俏皮，看上去根本不像是45岁，闫妮海清大秀事业线而比闫妮年轻7岁的海清，则被批不会穿着。
我们先回顾一下：袁立微博袁立微博微博发出后，引来网友一片点赞，集体炮轰露阴癖。
明星是一种特殊的职业，不能像我们平常老百姓一样，这么随意，不能按照我们平时的习惯来评判他们。
一边喷一边控制不住自己的麒麟臂，你好意思啊。
这我就奇怪了，袁立常年做公益的时候怎么没看你们跟着去啊。
大力宣传正能量啊。
小编八卦一句，趁着雾霾天整容，会很隐秘呢王源把自己捂的再严实，这股可爱劲就把你认出。
张柏芝哎呀，这个眼神太熟了。
新版木婉清一出现，其头上蒙着的黑纱立刻引起网友的热议，网友对其雷人的造型禁不住吐槽道：“单纯说她的面纱，我家饭桌上的菜罩都比它好看，好么。
”小龙包雷人镜头三：《神雕侠侣》小笼包版小龙女毫无仙气 于正的新电视剧《神雕侠侣》一宣布要开拍，小龙女的人选却悬而未决，从Angelababy到赵丽颖，从杨幂到郭碧婷……到最后，陈妍希的名字赫然在目，大家直呼，她竟然就是小龙女的扮演者。
陈乔恩钢管舞雷人镜头四：《王的女人》陈乔恩跳钢管舞 如果说《后宫·甄嬛传》让雍正戴了顶华丽丽的绿帽，那么于正新剧《王的女人》 则不止是让历史人物戴绿帽这么简单了。
除了服装新潮，剧中有这么一个情节：陈乔恩扮演的吕乐从小叛逆，为了见识世面，寻找男人，她竟然在舞楼里露胳膊、穿黑色亮片长裙大跳钢管舞。
令狐冲陷入多角恋雷人镜头五：笑傲江湖令狐冲陷入多角恋 任盈盈反成“小三” 另外，于正版版笑傲江湖中，令狐冲与岳灵珊、任盈盈、东方不败有多角恋情，有网友担忧擅长女人戏、爱情戏的于正会把金庸拍成琼瑶，于正自嘲没敢太放肆，“整部戏打得太厉害，我就想让它稍微有一些情感。
⤵️⤵️⤵️热搜这样地蹭蹭蹿上去……⤵️⤵️⤵️半夜的。
算了，还是先来说说何洁和赫子铭吧。
赫子铭……⤵️⤵️⤵️何洁……根本没提赫子铭。
⤵️⤵️⤵️何洁在感恩节后写的是——“眼看就要放弃的难关”——放弃啥。
赫子铭最近一次微博提到何洁是今年11月12日。
⤵️⤵️⤵️之后，他在微博发了一首《单身情歌》，配文道——散了吧。
⤵️⤵️⤵️而何洁的微博，这段时间只有工作和孩子。
⤵️⤵️⤵️如果说，网友的敏感多少有点……但再再再再往前翻……何洁居然删掉了自己宣布跟赫子铭订婚的微博——YOU KNOW，这种微博，女生都不会随便删的。
现在时……⤵️⤵️⤵️而且，何洁的微博里，还有这样的爆料贴图。
拆姐肤浅地认为：赫子铭这样的动作应该是算的。
这样的日常，虽然是出现在真人秀里，但还是会让人有感触的。
倒回2013年，何洁曾说起为什么结婚。
——何洁的前男友是释小龙。
释小龙之前，是贾乃亮（后来娶了李小璐）。
如果，何洁当年选了小两岁的释小龙会怎样。
终于能一睹长城的真容啦。
这种看上去光溜溜的怪兽就是影片中的人类公敌、唯一大Boss：饕餮。
看吴彼演戏这么好，本来以为是中戏的，结果在金星秀上吴彼说当年考过中戏，因为长得丑没考上，结果去了北京舞蹈学院音乐剧班不要被吴彼的面相所骗以为他很老，这么说吧，他有一个同班同学，名叫黄轩，是的就是前两天被卓伟周三见的黄轩哥哥，俩人还是一寝室的呢吴彼的出道，是在全国首届少儿MTV大奖赛上，得了个金奖被人说适合学表演，结果就被送去学了唱戏，再然后用唱戏的功底考了音乐剧班，毕业之后就演了话剧，总之一生都是“误会”...但是吴彼这误会也是太美丽了，不仅演戏演的好，还能当编剧，还能当导演。
2015年吴彼自编自导自演的静止获得了第三届乌镇戏剧节青年竞演单元“最佳戏剧奖”，这个奖项是乌镇戏剧节的最大奖项。
妻子也是国家话剧院的演员，跟他一起出演过暗恋桃花源，跟黄磊一家人还有何老师都挺熟的吴彼还特别在微博上感谢过妻子的照顾和支持，一波狗粮不过说到发狗粮，谁都发不过蒋易和张海宇。
百乐门播出第一期的时候张海宇的青岛大姨的碎嘴老妇女形象让大家难以忘怀。
从此之后青岛大姨自成一系列，入围了每期必备节目之一。
除此之外，百乐门还有一个系列节目，那就是张海宇和蒋易主演的“服务”系列。
实力推荐他俩的系列作品，尤其最后一期又甜又虐的，我是真的听到了画外音中现场观众的尖叫和哭泣...现在《百乐门》官微上的热门微博第一条就是他俩的系列合集张海宇和蒋易都是中戏毕业的，蒋易学的是表演，但张海宇学的是艺术管理，因为表演没考上，导演忘报了看他俩合作这么默契又是校友还以为早就认识，结果发现俩人之前根本没见过面。
实力耿直结果面试的时候金星差点直接把他俩pass过去，因为俩人长得不好看说到不好看，其实百乐门里的演员没几个是“明星脸”的，都是普普通通，身材也没有瘦成麻杆大长腿。
如果观众喜欢胖子，我没什么不可以。
黄渤和孙红雷都不是大众审美里的浓眉大眼大长腿，但有碍本职工作吗。
说起小彩旗，很多人就会感慨这个孩子拥有一个好姨妈。
但是自从某年春晚小彩旗一夜爆红后。
杨丽萍虽然身上确定有一股不是人间烟火的气质，但今年58岁的她，也开始老了，老态初现。
比她年长几岁的赵雅芝看起来反而年轻许多，一个女人有一个完整的家庭真的完全不一样。
不过网友们表示接受不了杨丽萍的打扮，这种风格实在是无法接受。
女神章子怡的民国风造型再次成为舆论的焦点，不少网友都说比起现代造型，章子怡更适合民国范儿。
不过最适合章子怡气质的还是清秀的旗袍造型。
这款穿薄纱裙和小礼服的章子怡，你们爱吗。
章子怡在太平轮和危险关系中都示范了不少大衣的搭配。
这是 华晨宇VS杨宗纬《国王和乞丐》的MV造型发型精致很好的衬托了脸发型的颜色也适合华晨宇的肤色真心希望华晨宇的造型团队能够看到我的这一点点建议。
还有花花的粉丝你们觉得呢。
欢迎关注：大叔来了。
作为影片的女主角，景甜站到了赵文卓这边，暗讽甄子丹甄子丹在娱乐圈内的坏名声也不是一天两天形成的，2008年，在拍摄十月围城时，据传他和黎明曾因争夺戏份而闹出矛盾。
而吴京和甄子丹合作拍摄《杀破狼》时，自己的戏份被剪去了很多，从男配角变成了小人物，吴京对此很气愤。
除了不断跟合作演员闹矛盾，甄子丹的人品也被人诟病。
甄子丹也落下了抛弃妻子的骂名。
如今李连杰和成龙都已经老去，甄子丹俨然成为了动作影星第一人，但如果他还这样继续做人的话，恐怕永远也成不了真正的巨星，景甜当然不把他放眼里了。
“杨蓉 关晓彤”直接上了热搜。
于正说要把杨蓉换下来的主要原因是档期冲突，凤囚凰版权快过期了，投资方要求一月必须开机，但杨蓉目前还在拍新剧，已经晚了两星期进组了，所以新剧杀青的时候也必然要推迟，再加上美人为馅还要请假来跑宣传，所以杨蓉的档期和凤囚凰这边出现了冲突。
SO,按照于正的说法，只能换人。
粉丝的主要观点是心疼杨蓉被白白溜了三年↓还有人说，档期不合适根本是个借口……因为宋威龙也要拍路从今夜白，要说没档期的话俩人都没档期……很多人也都不认同“没档期”这个理由~也有人说关晓彤不适合这部戏。
那我们就来看看到底关晓彤适不适合吧。
第二，楚玉的性格特质关晓彤或者她曾经演出的角色是否吻合。
而且楚玉独立、真挚、纯洁、坦然、洒脱，因为是穿越过来的，所以楚玉的心理年龄远比山阴公主的实际年龄要大。
关晓彤塑造的角色，最多类型的是【国民闺女】，她曾搭档王志文、张嘉译、孙红雷等演过这类角色，性格特质是有点倔强有点贫嘴有点小叛逆，很少女。
没错，就是少女，这是关晓彤以往作品带给我的最大感受，所以一下让她来挑战独立、坦率、真挚、洒脱的楚玉……我还真有点脑补不出来。
当然，或许有人会说，不能因为她没这种气质也没演过这类角色就完全否定，说不定关晓彤有演技能演出来呢。
对于这种说法，我的回答是：关晓彤的确不是一点儿演技没有，但演技还是比较稚嫩的。
的确有的人是天生不适合古装的，不过关晓彤古装扮相也还好，不是那种第一眼就让人觉得惊艳的类型罢了。
至于宋威龙么，从我颜控的标准来说，长的还是蛮清秀的，有学生时代“校草”的既视感~个人感觉，宋威龙比米热好的一点在于，面相没那么异域风情。
我知道的一点是，容止是【外白内黑】的人设，极其腹黑极其有心计，这种人设很出彩，但也很考验演技。
不过，话又说回来了，本以为就此落幕的凤囚凰选角大戏其实并没有落幕，宋威龙和关晓彤也只是网曝人选，总觉得就算于正真的公布了是他俩，也还可能有变数。
哈哈，原来还有这么搞怪的一面那个没有整容的年代张教主艳福不浅呐再也见不到的大合影。
”不知道什么时候刮起了穿越剧的风潮，从《宫》到火到韩国都抢着翻拍的《步步惊心》。
▲集齐9星，召唤神龙。
反正在小十君（微信ID：dsfysweixin）童年记忆里最深刻的当属TVB的《寻秦记》和内地的《穿越时空的爱恋》了。
时隔16年卷土重来，简直是“有生之年”系列啊。
这部神剧在当年不仅古天乐拿下视帝，让林峯一夜成名，还夺得当年十大电视节目第一位。
先听听古仔演唱的主题曲。
现在回想起来项少龙这个角色简直就是有Buff加成的自带光环的韦小宝啊!在剧里简直人见人爱、花见花开。
刁蛮娇俏的邬廷芳▼善解人意的琴清▼英姿飒爽的善柔▼美丽大方的赵国公主▼统统拜倒在项少龙的杰克苏光环之下。
江华饰演的阴险杀手连晋▼还有林峯饰演的暴虐嬴政▼一个比一个有戏。
不是那种符号化的歇斯底里的反派，明明是正人君子脸，却可以毒辣的让人打寒颤。
放张对比图，发现当年的林峯比古天乐还要黑啊▼其实“古宣CP”早在之前就合作过《宠物情缘》和《刑事侦缉档案四》。
▲靠在肩头这一幕真的很让人心疼呢虽然小十君（微信ID：dsfysweixin）十分期待电影版，不过还是要给大家泼泼冷水。
▲简直实力“自黑”如果说《圆月弯刀》时期的古天乐是“一见白古误终身”▼▲这张简直像二次元走出来的广为流传的“平平无奇”梗▼演项少龙的时候虽然不白，但是皮肤状态相当好▼忍不住多放两张动图▼现在却长得越来越像刘青云▼细看简直是残忍▼小十君（微信ID：dsfysweixin）就是再期待也没法“闭眼吹”，现在的古仔能把项少龙还原的多风流倜傥。
十八岁的天空这种的，小十君（微信ID：dsfysweixin）都不愿说了。
两位主角每互动一次就会传一次翻拍。
爱你们，么么扎。
福利互动互动问题：你第一次看古仔的戏是什么时候。
本文为第十放映室原创，如需转载请联系微信ID：dsfysweixin微信搜索关注：第十放映室。
鲁迅说过：“悲剧，就是把有价值的东西毁灭给人看。
在利益背后，每个人都丧失了最后的原则和底线。
每一个想去改变世界的人，最后都被世界改变。
我不知道导演为什么要安排她自杀，看着她从地上捡起手枪的瞬间，就知道她并没有疯，现实是可以让一个正常的人发疯，癫狂，但是，对于张一曼，她不会。
她可以踩着西洋音乐和舞步，在大山深处的寂寥和孤独中宣泄着城市的繁华，追寻着生命的自由和尊严。
不管夜色多疯狂，不管音乐多凄凉，我都要你为我梳妆，要为你守望……一个五彩斑斓的梦正跳跃着向你袭来，现实就像梦魇，呐喊出来，梦就醒了，梦醒了，天也就亮了……。
深夜，黄磊在午夜12点钟刚过，便发了一条微博，配了几张灰黄色的图片。
明眼人都可以看出，黄磊是在借此情此景，显露自己所想。
天气还未明，一大波雾霾已经在来时的路上。
在这样一个一整天都是雾霾的空气里生活，怎么看怎么都觉得是一种中伤。
或许这一个哎字，可以解毒出黄磊内心深处，到底有多么的无奈和心酸。
瞧这一身捂得结结实实的行头，人人一个口罩，甚是抢眼。
我不这么看，不管你在与不在，江湖还是那个江湖，门派招式随着世事变迁，早已升华。
再不然，毒药过期也还是有可能的。
反派假投降，反杀作死系列：当反派被打得剩下一口气时一定会跪地求饶，所谓大侠一定会好心放过人家，而那个跪地上的人一定会偷袭暗杀并且就此升天。
结果二：直接被发现，再次被制服，没脸见主上同事江东父老……一死了之。
黄金身世逐步开解，如同开挂：此套路至今仍然被国产剧反复运用，而且效果还不错主人公身世不明，那么若干年后，他一定会发现自己那个失踪的爹是多么神奇。
结果二：打开宝藏盖子一看，空的，或有一封留言早被别人奇遇了，或其他，总之什么都没有。
（有时候真替反派心疼）邪功不一定是最NB的但一定是最厉害的：邪功的厉害之处不单单在于秒大象，更有一个优势是练习速度快，容易出成绩。
成也萧何败也萧何，这些套路成就了武侠曾经的辉煌，也固化了武侠的发展。
你当然在院线看不到——《新豪勇七蛟龙》The Magnificent Seven这是一曲献给男人的赞歌。
首先，面子好。
一个女人艾玛（海莉·贝内特 饰）奋起反抗，因为她的丈夫反抗被杀，她带上自己全部家当，奔赴他方，雇人复仇。
好看不是简单，好看是因为导演放弃了对深度的追问，而为我们献上了一场华丽复古、纯粹的视觉盛宴。
在葱郁辽阔的草原，或在黄沙滚滚的沙漠，血色落日风光下，在詹姆斯·霍纳（好莱坞最负盛名的电影配乐大师）激扬亢奋的配乐下，一帮牛仔们骑马奔腾，呼啸而来。
“星爵”乔许躲在阴影之中，身后是明亮的光芒，他皱着眉看着前方。
还有什么比这对千钧一发更好的隐喻。
不可否认，七蛟龙的故事不高级，它一点也没有触及到Sir经常提到的：人性的深度。
《长城》的上映，话题不断，持续占据各大娱乐电影版面头条，口碑也开始呈现明显的两极分化之势。
黄轩被满城尽带黄金甲剧组选中饰演“小王子”一角，还是在他上大一的时候，那个时候，他做梦也没想到，张艺谋导演居然选中了他。
更加难以接受的是，电影首映礼的总导演，还专门去舞蹈学院选了他的班去伴舞，他曾一度坚持要退出，不料那个导演了解原因以后后，反而跟他说一定要去伴这个舞，以此来锻炼强大的内心。
满城尽带黄金甲剧照也许是这次的刺激，或者是应了那句“是金子在哪里都会发光”的老话，默默坚持的黄轩，在蛰伏之中终于等来了自己的机会，从《无人驾驶》开始，一直到《亲爱的翻译官》大红大紫，黄轩的星途越走越宽广。
“那个时候，我天天在家里发呆。
不仅如此，杨丽萍还特地为了杨舞打造了莲花心，那是对一个舞者最好的肯定而为什么不是选择跟着自己十五年，从小培养的小彩旗，杨丽萍给出的解释是：“她天生会转圈，我不会让她去跳孔雀舞，因为她现在这个身材、外形跟“孔雀”这个形象完全不符合。
在娱乐圈中刘晓庆是最为让人津津乐道，因为已经可以饰演奶奶级别的她依然在电视剧中扮演小姑娘，这股不服老的劲也是没有谁了。
刘晓庆不过你还不得不佩服刘晓庆，尽管已经61岁，却依然活出自我，活出自己想要的人生，不管外人如何看，做自己才是最精彩。
潘迎紫但是今天小编要说的是一位逆天的女神——潘迎紫，尽管已经71岁的她却仍然似少女，时隔两年的她再次开更微博，照片中的她身穿连衣裙在聚光灯下跳舞，皮肤白皙紧致，身材完全，跟身边的小姑娘毫无违和感，网友感叹这是要逆天啊。
日前，王宝强赶早班飞机低调离京，瘦小的宝强包裹的严严实实，高大的助理紧随在他身旁，警觉环顾四周，两个身影形成了明显的对比。
二、助理都要学会背黑锅在面对粉丝的时候，助理通常扛大包、拎小包，嘴巴还要大声叫嚣：“让开，不签名，不拍照。
据青年周末报道，与明星拍一集电视剧动辄十几万元相比，事无巨细、起早摸黑的助理的收入着实是低得可怜。
”当然，也有助理把助理这个职业当做是发展娱乐圈的跳板。
例如刘若英曾经的一个助理“小梅”，从一开始什么都不会的新人，最后成功地当上了副导演，其中贵人刘若英的功劳肯定不少的。
这部剧从开机时就备受关注，主要是因为，2005年开播的家有儿女绝对是回忆杀大杀器。
当年的张一山和杨紫简直太灵了↓俩人十几年来也一直保持着“为对方可以背叛全世界”的深厚友谊↓而整个家有儿女大家庭的关系也好到不行，早阵子导演林丛拉着原来的“一大家子人”重聚，还戳了不少人泪点↓所以这次家有儿女保留幕后团队和大部分主创人员，12年后再拍升级版，家有儿女初长成简直就是“自带光环”属性那这次全新拍摄的新剧，究竟说的是个什么样的故事。
新京报采访《家有儿女初长成》导演林丛，独家为你揭秘。
————我是揭秘分割线————林丛导演首先告诉我们的是，这一次不是再讲“刘星”“小雪”的后续故事，而是启用新的人物关系与故事情节，儿女们“初长成”后会步入职场、会恋爱，会有新的喜怒哀乐。
对新妻子也很呵护，有幽默感，是个追求安逸的父亲。
↓还是有一点点像夏东海时期那种“幽默好脾气老爸”的感觉。
而“妈妈”王琳，在家庭里仍然是较严厉的那个，这回还加了点神经质，因为这是一个正处在更年期的女人。
他是家具厂的小企业主、手艺人，所以也希望孩子脚踏实地有个正当职业，按部就班的生活，显然与执着于梦想的儿子江北少不了矛盾。
△姐弟俩江南、江北都是90后，张晔子饰演的江南是全优生，一名报社记者，有原则，有自己对生活的理解和坚持，是父母概念中不让人操心的好孩子，从小对弟弟“江北”就施加压力。
姐弟之间是“女孩强、男孩淘”的设置，有一点家有儿女的延续。
导演林丛解释到，《初长成》中，人物关系在孩子大了之后，家庭关系会更加相互一些，而《家有儿女》则比较单向。
包括此次“孩子们”面临的事情也更丰富，江南、江北在剧中会有各自的爱情线。
比如，再次成为“父子档”的高亚麟和张一山，这俩real有爱，高亚麟笑言孩子们已经长大成才：从张一山主演的余罪到杨紫主演的欢乐颂，他一集不落全看完。
高亚麟则调侃到，自己与王琳是“中年CP颜值担当”。
在导演林丛看来，喜剧难做。
”而且情景喜剧是一个集体创作过程，需要大家边讨论边写，对编剧来说也没有那么自由。
1984年，黄秋燕也走上了银幕，和李连杰联袂主演了电影《少林小子》，这部影片同样引起了很大的轰动。
1985年，黄秋燕和李连杰主演了南北少林。
李连杰在拍戏时发生意外，居然将腿给摔断了，医生称有终身残疾危险。
黄秋燕急得不知所措，每天往医院跑。
黄秋燕告诉父母，自己与李连杰相识多年，彼此非常了解，感情牢固。
1987年6月，黄秋燕和李连杰偷偷领证结婚了，黄秋燕的父母对此一无所知。
那时的黄秋燕几乎不拍戏，主要辅佐李连杰。
作为知名演员，不少导演找到黄秋燕，电影《侠女十三妹》剧组就曾请黄秋燕，黄秋燕不为所动。
1988年，怀孕的黄秋燕跟随李连杰去了洛杉矶。
黄秋燕没有工作，留在家里照顾李连杰。
李连杰后来与利智在一起后对媒体说过：“遇到利智后，我发觉对她的爱，可以让我付出一切名利、地位，甚至生命，有一种豁出去的感觉，但对于前一段感情，我还是没有那种感觉，还不明白到底什么是爱。
”这就是李连杰的原话，这句话点名了他对两个性情完全不同女人的态度。
李连杰对黄秋燕的爱十分模糊，准确来说，与黄秋燕婚前婚后，他都没有真正爱过黄秋燕，甚至自己也不知道自己不爱黄秋燕。
两年后，李连杰与黄秋燕离婚，女儿判给了黄秋燕。
对于那段失败的婚姻，黄秋燕此后的人生中很少提及。
离婚后，黄秋燕因无法偿还贷款，在洛杉矶的房子被收走，生活十分艰难。
2005年，黄秋燕再婚。
来源：猫眼票房，下同关于《长城》Sir已表态，不多说。
之前有些人觉得是“上海往事”，Sir觉得显然不能算。
叙事暧昧、张力十足，自由联想宽泛无边。
在程耳导演的上一部电影边境风云里，就玩过这样的非线性叙事。
而罗曼蒂克消亡史的段落顺序，是这样的：1937年的上海→1934年的上海→1941年的香港→1934年——1941年的上海→1945年的香港→1945年的菲律宾→1949年的香港。
看过电影的同学，按时间顺序把故事组接起来会发现——这是浅野忠信的“潜伏史”。
而当观众看到后面，再回想这段情节，你才发现——温馨的背后，是他一边养猫，一边在楼下养着性奴，章子怡。
电影有一种处理方式是“互文”，从讲故事的角度来说，童子鸡就是年轻时候的陆先生。
但对于只需要单一答案的类型片观众，这的确不友好。
比如袁泉饰演的吴小姐，当得知丈夫选择将自己拱手让给戴先生（戴笠）时，她沉静的表情下，又有复杂的情绪。
还有童子鸡杜江，这个演员我以前没有关注太多，这一次他的表现非常突出。
比如浅野忠信为什么突然就对章子怡心怀歹意，杀人抢人。
吃饭时，浅野忠信总挨着章子怡坐还有在车上，一直在表现章子怡右耳朵的耳环，而浅野决定行动之前，丝毫没有怜香惜玉，强行揪下它。
安东尼奥尼的《蚀》，巴兹·鲁赫曼的《了不起的盖茨比》，还有前一段的《驴得水》都是属于这种故事。
对于很多喜欢大团圆结局的观众来说，的确是在感情上无法接受。
整部电影最耸动的，就是章子怡被关在地下室，做了浅野忠信的性奴。
其实这一段在之前的剧本里有交代，因为讨厌章子怡一直在说话，所以浅野忠信用毒药把章子怡变成了哑巴。
浅野忠信与章子怡在地下室的那些年，恰好就是电影留白最多的日子。
这段时间，对应电影的英文片名The Wasted Times，就是“被浪费的时光”。
因为这部电影里有很多宗教符号。
完全以主流口味制造电影，长此以往，必然是对观众口味墨守成规的迎合与算计，那观众，将很难看到超出预期的东西。
说到现在的中国功夫片，那就有两个人不得不提，一个是洪金宝，一个是成龙。
两人上一部合作的电影还是2004年的环游地球八十天，距离现在已经12年了。
两人不合作不同台的原因有很多，此前有传闻说是因为关之琳两人闹不和。
但是洪金宝却在那次活动中调侃成龙，说他分量不够，不想带他。
早前洪金宝接受采访的时候说，“以前，我、成龙、元彪三个人，拿着一个巨大的音乐盒，开车去西班牙的山顶，躺在草地上，听着音乐，觉得特好，然后回去就感冒了，风吹的。
不过刘家良在2013年已经仙逝，洪金宝对此也表示惋惜。
这界视帝提名的名单，八先生尤其喜欢郭晋安。
记者在颁奖礼前问他期不期待拿视帝，郭晋安只表示，他现在已经把拍戏当做一种艺术了▼拿过3次视帝的郭晋安，大概不会在乎现在TVB的奖项了。
让八先生印象最深刻的，是郭晋安在2002年的憨夫成龙里扮演了傻子▼扮演傻子其实很考验演技的。
像包贝尔，在《港囧》里只能是讨厌的存在，他想装傻逗笑观众，但观众只想把他送进疯人院▼但郭晋安的演技hold住了傻子这个角色。
郭晋安身体力行地做到了转型。
想起这些年的内地剧，多少主角都是单一的，特别是女主角，从头到尾都是好人，无论遇到多少坏人，剧都播三分之二了还在白莲花▼男女主角除了谈恋爱，生活中就没有别的重要的事要做了吗。
像忠奸人里的郭晋安、金枝欲孽里的所有女主、甄嬛传里的华妃，都是可怜又可恨的活生生的人，而不是那些脑残偶像剧编出来的不用赚钱不用工作只需要谈恋爱的假人。
以前八先生看TVB那些“上了岁数”的男女主角谈恋爱，会觉得都那么老了还那么肉麻有点尴尬▼后来才意识到“上了岁数”的演员才拍得出让人追剧的好戏。
白帽子最喜欢关注的两个板块，一个是渗透，另一个就是娱乐新闻。
你们看看骗子发微博用的什么手机。
（本文由火锅剧场原创：hottheater）说到续作，估计大部分的朋友抱有的看法都不是什么好的：剧情low，情节薄弱，演员素质下降，没新意。
一部非常CULT的，但到现在却已然被很多人所遗忘的电影续作——养鬼杀人2为什么说遗忘，那是因为虽然自1987年第一部养鬼杀人就已经登上荧幕起，但对于国内绝大多数的观众来说，对于这个系列的印象其实还是不如猛鬼街里的佛莱迪。
如果说我们耳熟能详的《寂静岭》在是电影的层次上以宗教神秘色彩来叙说的话。
钉头哥而这部续作则是接着第一部，也就是佛兰克叔叔被修道士再度拉回地狱世界后的故事。
佛兰克再度拉入地狱在经过修道士，佛兰克等人的事情后，克里斯提因为她的经历和供词被送到了一所精神病院。
虽然她自己也想尽快的忘记那段痛苦的记忆，但时不时出现的幻影——那个杀死了杀死了她亲生父亲，毁掉了她整个家的叔叔佛兰克，地狱的恶鬼，佛兰克在寻求她的帮助。
刚开始她觉得这可能是自己这段时间的焦虑导致的胡思乱想。
一支就是开启者——女主病友兼闺蜜所走的路。
记忆中的快乐，在这个如同地狱的地方不断折磨殆尽。
医生看到地狱核心仿佛看到了自己内心最深处的渴望——对生命的探索，对未知的渴望。
他不再是那个为生命真相，不断探索未知的凡人医生。
他已经抛弃了作为“人”的身份，现在他就是地狱。
这部续作虽然挖坑很多，但归根到底内在涵义却是和克苏鲁神话的定义有着异曲同工之妙。
他们得到了所谓的愉悦和快乐，却失去了自己的人形。
而这种设定在电影极具宗教的色彩下，变得更为诡异，就像是一种教义，给人留下深刻印象。
（其实个人觉得这个系列在某种意义上是很多影视作品的启蒙，比如说《寂静岭》，更或者是一些和宗教沾边的恐怖电影。
不过，或许这就是探索无法掌握知识的代价。
妈咪读呀 原创越发觉得，章子怡变了。
至少让看到的人，能学到知识，对别人有帮助。
一身白裙身姿窈窕，看起来就像20多岁，站在一群老态龙钟的同龄老太太中间，让一大票网友直呼——“天山童姥”。
一丝儿皱纹都没有，光嫩如鸡蛋一样的皮肤，跑步游泳不在话下，一点都想不到其实她已经是61岁的老太太了。
前段时间参加同学会，和同学合照被说像母女的温碧霞，其实也是1966年出生，已经50岁的准老太太了。
不过保养的再好的她们在1945年出生，今年已经71岁的潘迎紫面前，简直都是渣渣。
潘迎紫40岁时演的少女武则天，什么刘晓庆版、范冰冰版、贾静雯版武媚娘简直都弱爆了啊。
陆毅小女儿名叫小叶子，很可爱的名字，哪年哪月出生的不知道。
陆毅一家为何将小叶子藏起来。
只是小叶子也几岁了，那时单独二胎还没出台。
黄磊只谈过一次恋爱，就是现在的妻子。
当年《永不瞑目》播出后，陆毅大红大紫，很多媒体称鲍蕾配不上陆毅。
两人恋情曝光后，鲍蕾不敢随便接戏，怕影响陆毅。
陆毅回忆说有次两人约会，自己晚到了一会儿，到时，看见鲍蕾一个人站在大柱子旁等他。
由于粉丝过于疯狂和网友的各种指责谩骂，凤姐决定退出中国娱乐圈，隐身美国，成功拿到绿卡。
不管怎样，对于动辄就百万级别豪车的明星们来说，凤姐算是个很好的典范，有钱也不一定要乱花。
这是华语版的饥饿游戏。
面对一九四二，面对天灾人祸，冯小刚让各色人物共享荧屏，并无偏重，这是对历史的尊重，也是一次挑战。
一九四二，虽然是天灾，但也有人祸的镜头：不过有野心的冯小刚还是显露了他的野心：隐喻。
蒋介石对河南灾情的置之不理，或是无奈，遂中立处事。
当人的基本需求受到威胁，谁还高雅，谁还想对得起祖宗，市井老百姓想的就是安居乐业。
这样的结局虽不完美但是温暖。
很多情节，已不是本篇文章能够叙述的清楚，本影片也不是尽是优点，但愿我们看完后能够以史为鉴，提高教育意义。
编辑：方舟先生文化传媒-电影组-点点君。
苗阜微博12月19日，苗阜作为支持人参加了陈紫函 和戴向宇在北京的答谢宴，苗阜称：“我们这中西合璧的婚礼 紫涵要幸福噢”。
在直播中，苗阜还透露，除了央视，自己还会参加十几个卫视的春晚录制，实在脱不开身的，派自己的弟子参加，苗阜透露，明年将迎来自己和王声合作十周年，也是青曲社十周年的纪念日，“我这十年是货真价实的十年，不像有些人，明明是十年，非要说是二十年”，苗阜的吐槽显然是指郭德纲的德云社。
snh48里面妹子众多，但小编认为李艺彤的微博最好看，我们通过数据分析下，李艺彤十一月份哪条微博最好看。
李艺彤十一月总计更新10条微博，现存6条，热度微博排行榜（算法：采用转发+评论+赞）NO.5 40036热度分析:卡推们经过数日奋战，通过粉丝自己的力量成功在猫女王活动中成功为李艺彤加冕，并获得了相应的广告资源。
让卡推大饱眼福的同时深受感动，因而获得了许多满载真情实意的转发。
可爱的装束，活泼的舞步，听了会昏古七的小奶音“黏着你”，试问谁不想把这样的披萨娶（取）回家呢。
当李艺彤的微博放出美团外卖广告最终版，会动的小披萨出现在大家眼前，不想学习，无心工作，只想吃着超级至尊披萨，转发评论10000次。
NO.173165热度分析：这是李艺彤开通B站账号“正直少年李发卡”后发表的第一首翻唱作品。
从李艺彤第一次在B站与他人合作翻唱以来，卡推们就一直苦苦期盼着她自己的单人翻唱作品，现在梦想终于照进现实，一首核爆神曲aLIEz引爆了卡推们的热情。
这首歌燃爆的曲风与高音不仅体现了李艺彤唱功的进步，也使得她的少年气得到了完美的体现。
王大陆先前曾在个人 Instagram 上分享朴信惠的照片，还用韩文告白：「她是我的初恋」朴信惠8日也透过 V App 向他致谢：「我知道台湾很有名的演员王大陆先生，在 Instagram 上传了我的照片，藉着这个机会我想说声谢谢。
」李钟硕在台北举办粉丝见面会时，被问到最想合作的华人演员是谁的时候，就毫不犹豫的表示王大陆，还觉得王大陆要型有型，而且人气当红不让，并且还喊话希望和王大陆一起合作，互相飙演技。
而且王大陆三观超级正，在韩国参加节目时，因为说很开心代表中国，被台湾的网民炮轰"别回台湾"。
这样的王大陆你喜欢吗。
有网友表示，闫妮要么整过，要么P的。
现在小编忍不出说说一个活在娱乐圈里一个看似花心却很纯情的大男孩——林俊杰。
早年的金莎，陈立冷，翁滋蔓，尹蓁晞都和JJ传过多多少少的绯闻。
两人的关系要追溯到JJ刚出道的时候，那时候JJ还是一个毛头小子，就敢在出道时大胆直言很欣赏Hebe，年少轻狂的表达着自己的爱慕。
然而，而那时候Hebe所在的SHE女子小天团已经红遍大江南北。
JJ似乎不在意，仍旧兢兢业业的做着自己的迷弟，到第二期开始，两人尴尬渐消，也开始相互表示“好想听林俊杰长歌”“好想听Hebe唱歌”，直把JJ乐的跟个孩子似的手舞足蹈。
在JJ要去表演时，Hebe还主动给了他一个拥抱并说加油，在评论时指出自己更喜欢林俊杰的歌。
在浮躁杂乱的娱乐圈，能遇到一个漂亮直率的女孩子，能遇到一个苦恋13年不变初衷的男孩子，对他们彼此都很幸运。
今年老狐狸会不会又让广大网友集体舔屏呢。
至于我们的三精之一:朱碧石罗志祥，小编实在无能，翻小猪的微博翻啊翻啊，就是没有看到，不过却又这个，八爪鱼的祝福，多吃八爪鱼哦。
极限男人帮每一个都喜欢，期待新一年的极限挑战，等待极限兄弟送上新一轮的祝福。
他是陈晓，聊一聊你对陈晓的印象。
周冬雨这小眼睛没想到这么抢镜，完全眯成了一条缝啊这是，不过皮肤看起来还是蛮好的做鬼脸什么的可还好，这完全是自黑的节奏嘛，每次自拍最抢镜的就是周冬雨的眯眯眼了，不过这次似乎网友们都没有关注她有没有美颜了，以网友以往的尿性肯定得大肆评论一番，但是小编在她图照下面没有看到类似的评论。
1978年1月1日出生于北京，中国内地演员。
在接拍张艺谋指导的电影我的父亲母亲时，郑昊还是一位大三学生的。
骆长余这个角色，是郑昊塑造的第一个银幕角色，虽然是处女作，但他的表演还是可圈可点的。
而近日，由郑昊主演的关注艾滋孤儿的电影《爱你的人》已在全国上映，值得一提的是， 昔日“谋男郎”郑昊，这次演的又是支教老师。
虽然跟处女作一样演的是支教老师，但是郑昊如今早已是时过境迁没有当年那么火了。
旧日噩梦 豆瓣7.2讲述了警长贝克的儿子科特因为杀害自己亲生母亲而被关进了精神病院，后来逃离精神病院，并大开杀戒的故事。
贝克是一个小镇的警长，他的儿子科特因为十三年前杀害了自己的亲生母亲而被关进了精神病院。
贝克到处搜寻，没想到却发现女儿萨拉和她的朋友们正在科特逃亡的那座森林里露营。
黑暗面 豆瓣8.0影片讲述了从指挥家的女友神秘失踪，到其新恋人在这栋神秘的屋中遇到的一系列神秘事件。
开始拍摄得很像恐怖片，后来又有点悬念，最后又带点趣味，李善均和赵镇雄两位的飙戏也是非常有看头的，一个在明心中带暗，一个则一直在暗操作，很有新鲜感。
在早期《快乐大本营》在香港录制的一期节目里，请到了刘德华作嘉宾，刘德华在节目中分享自己小时的趣事，让观众们看到了天王不为人知的一面，节目中还表演了扑克魔术，看来华仔演赌侠还是学了不少扑克本事哦，刘德华说自己6岁之前都住在农村，分不清楚鸡腿和鸡爪子。
华仔说没事啊，但是嘴里一直在流血，自己还假装有点晕的样子，装的特别像，大家都以为他真的有事，肥肥在流眼泪了。
眉庄自进宫以来顺风又顺水，同一批进宫的小主中她得到的宠爱最多，然而在地位未稳固并且对后宫情形掌握不足的情况下，眉庄的得宠就成为了华妃的肉中钉眼中刺，势头正盛的华妃又怎会容得下眉庄呢。
感谢小伙伴们的阅读，如果您喜欢豪门八卦、娱乐影视更多精彩请关注微信公众号：ygvip688（长按可复制）。
作者：龚进辉年关将至，屡上头条的“话题女王”董明珠除了成为各大论坛的座上宾，还频繁接受媒体采访。
董明珠表示，如果丈夫还在世，不会同意她来珠海打拼，她也会走上现在这条路。
1984年丈夫去世后，骨子里不愿依赖别人的董明珠没有选择再婚，而是独自抚养孩子。
1992年，她在安徽的销售额突破1600万元，占全公司的1/8，随后她调往难以被攻克的南京，很快就签下一张200万元的空调单子，一年内销售额飙升至3650万元，创造了当时的销售神话。
当然，董明珠让人佩服的不仅仅是其精湛的营销技巧，更难能可贵的是其坚持“见钱发货”原则，与业务员、经销商沆瀣一气的冒险行事风格形成鲜明对比。
不过，董明珠清醒地认识到，这代表既得利益者恨她，也提醒她更要坚持，“我不在乎别人说什么，我只在乎我做了什么。
没有家人和朋友的陪伴，在事业上高歌猛进的董明珠深刻体会到这就是孤独，好在她早已习惯。
”董明珠表示。
艾玛在和男友甜蜜共处3天后，突然政变运动里的一个人叛变了，男友害怕被出卖，于是就带着艾玛离开了自己的屋子。
这就是今年口碑极高的法国电影——《她》。
明年第74届金球奖，她荣获最佳外语片提名。
89%新鲜度苛刻的MTC也给出89分这部被称为年度黑马的影片，由荷兰最著名的导演之一保罗·范霍文执导。
距离他上一部执导电影黑皮书已经暌违十年。
然后打了个电话。
女儿有钱就是任性爸爸本来是个虔诚的教徒，结果受到刺激一口气屠了他们整个小区。
一块幕布讽尽百态人生这部电影横扫颁奖季，靠的当然不是这些插科打诨的小日常、污力滔天的黄段子。
路人认出她是杀人犯女儿，往她身上倒菜汤，她也坦然面对。
在其他人看来无比艰辛的生活环境中，米歇尔却乐得自在，就算被强暴也没有打乱她强大的思绪。
钢琴教师中于佩尔饰演过一个心理病态的女教师于佩尔立刻接了下来。
两人也算是一时瑜亮，而且还有不合八卦上天没有给于佩尔像阿佳妮那样惊为天人的容颜，却赋予了她更隐秘、危险的气质。
加上于佩尔在电影中完美的细微表情和肢体动作表演，横扫各种影评人协会奖实至名归。
两次获得戛纳影后，是现今提名法国电影凯撒奖最多的女演员没有希望不等于绝望，保持清醒不意味着你要妥协。
今年，网剧真是大爆发，随着《无心法师》等网剧一爆而红，越来越多的网剧抢夺市场，但是口碑参差不齐。
在印象中黑白无常手执脚链手铐，声声索命，在本剧中妖媚邪气，心狠手辣，诡计多端，懂得制衡，懂得造势，为了达到目的不惜一切代价，但在这阴狠中又有绝对的炽烈情感，两人互称兄妹，却处处暧昧，对他人都是宁负他人不负自己，兄妹之间却感情深厚甘愿为对方拼命，这是让人又爱又狠。
妖艳的黑白无常还有心狠手辣、怨毒阴狠的冥帝，真的好想知道这么小的个子是不是小孩，每个眼神、动作到位，配上声音真是让人毛骨悚然。
美艳的女帝还有画风诡异的倾国倾城，一个声音粗犷，一个声音妩媚，口口声声唤张子凡为相公，子凡不从，偏偏武功又不及这对姐妹，总是被追着跑又常常被姐妹挽救。
倾国倾城小人物都刻画的如此有血有肉，难怪豆瓣评分高达8.3分。
林更新宣传的电影并不是颇具争议的长城，而是周星驰的新片西游2，林更新在里面饰演男主角孙悟空，所以王思聪为他准备了一个做成小猴子形状的蛋糕，还送上了“票房”大卖的祝福。
而在此前林更新的“神枪手”上映时，王思聪下令万达影城都换成林更新的头像，而这次长城上映，尽管林更新在里面的戏份少的可怜，万达影城的头像还是齐刷刷的换了。
分明对林才是真爱。
颜值+演技，王凯+陈乔恩+乔任梁的偶像主演配置，虐倒了一大批粉丝及网友。
王凯，2016年是他的“霸屏年”：从年初的《青丘狐传说》、《女人的天空》，到春季档的《欢乐颂》，盛夏的《跨界歌王》、《我们战斗吧》，再到深秋的《如果蜗牛有爱情》，年末的《放弃我抓紧我》，还有和成龙的贺岁电影《铁道飞虎》（此电影保底10亿发行）。
而本剧中，王凯饰演的的“霸道总裁”不是高高在上的CEO，而是一位坚定又温和惹人痛爱的可依靠的男人，既具有贵公子的气质，又具有居家过日子的好男人形象，让多少少女少妇舔屏。
陈乔恩，被称为“偶像剧女王”，这个名头也不是浪得虚名的。
本剧中，陈乔恩无论饰演30岁的高冷御姐，还是失忆后23岁的热血萝莉，都演绎的相当到位。
尤其是在失忆以后，她的画风突变，一会看着帅哥流口水，一会抱着包包睡觉，一举一动都十分逗趣。
即使在与演技颜值都超自己的王凯对戏时，也并没有处于弱势。
相比收视率第一，网络播放量单集过亿的表现，但该剧的豆瓣评分只有5.1分，与前一阵子热播的《锦绣未央》4.8分相比，两剧可以算是“难兄难弟”了，都没有达到及格线，但却都收获了高收视率和点击量，而口碑却是一扑到底。
有些演员在成名前就演过很多有名的作品，只不过是龙套。
但是，你可能不知道，在长城之前，鹿晗参演的电影平均票房已高达五亿多，盗墓笔记票房票房高达10亿多，而长城看情势也会有六亿以上的票房，作为一个年轻后辈，这是不是很6。
第九：午夜凶铃（1998）恐怖指数：四星这是一部经典的恐怖片，正是这部恐怖片使得过去几十年甚至到现在，令“贞子”成为一个恐怖影像的代名词和经典符号。
第七：《鬼影》（2004）恐怖指数：四星这是一部泰国恐怖片，也是泰式恐怖片的经典代表作。
第五：《山村老尸》（1999）恐怖指数：四星半香港经典恐怖片，虽然五毛特效有点渣，但足以构成我的童年阴影啊。
影片讲述了一群人玩招魂游戏，结果一个个被女鬼缠上，最后死于非命的故事。
拍摄了一系列恐怖片的导演温子仁此次算是驾轻就熟，叙事节奏有条不紊，音响、摄影等方面无可挑剔。
第三：《闪灵》（1980）恐怖指数：五颗星这是八十年代的作品，但今天看来无论是演员表演、剧本、灯光、摄影、构图等方面来说，这都是一流的。
真正的恐惧源于内心…第二：咒怨（2002）恐怖指数：五颗星嗯，要说留下童年阴影的恐怖片绝对有咒怨啊，当时看完电影后，有半天没缓过神来，连续一个月都不能一个人呆着，绝对心理阴影。
因为鬼来电完全积聚了午夜凶铃和咒怨中关于恐怖情节的展开方式（细节的刻画、环境的渲染），并且在主题的恐怖程度上要更深一层。
随着《爸爸去哪儿4》的热播，董力与阿拉蕾这对“父女”一路高甜吸引众多粉丝。
”当时的画面娱论煮艺者记得是这样的↓↓↓想必除了董力之外，不少朋友也一样有着同样的心声：我们想看阿拉蕾长大的样子。
《三生三世十里桃花》播出时间：1月30日播出平台：浙江卫视、东方卫视，该片由林玉芬执导，杨幂、赵又廷、张智尧 、迪丽热巴领衔主演，讲述了青丘帝姬白浅和九重天太子夜华的三生爱恨，三世纠葛的故事。
奇星记之鲜衣怒马少年时播出时间：1月3日播出平台：优酷、土豆该片黄祖权执导的古装奇幻剧，由吴磊、陈翔、张予曦、郑合惠子、郝邵文主演，该剧讲述了大宋年间，五个身份背景天差地别的少年，阴差阳错地肩负起拯救天下的超级任务，组队勇闯“仙人魔”三界，寻找传说中奇星的故事。
《向着幸福前进》播出时间：1月2日播出平台：中央电视台八套黄金档该片由林建中执导，吴奇隆、唐于鸿、王新、周韦彤等主演，该剧讲述了身为产科医生的颜沛青在遭遇事业和生活危机之时，依然想尽办法保护妻子、家人，最终让他所爱的人摒弃前嫌，互相谅解，微笑着走向幸福的故事。
英皇集团老总—杨受成这个人在内地大家很少听过，但在香港、澳门是大哥中的大哥，杨受成不到30岁已成“钟表大王，”后来建立了“英皇集团，”杨受成是其中一个包养范冰冰的大户，范冰冰为博得上戏的机会，找导演“交易”就靠这样的套路，她拍了很多部戏，这个是公开的秘密，范冰冰本人也没否认过此事。
试问天下能抵挡范冰冰者若有几何?去年5月29日，范冰冰在腾讯微站晒出与李晨甜蜜合影，并配文：“我们”，大方承认与李晨正在热恋中——这也是范冰冰出道18年来，第一次主动向大众公开恋情。
杨志刚，1978年出生，中国内地影视男演员，2010年，因参演铁梨花、将军等剧被观众所熟知。
从此，杨志刚立志要在演艺圈闯出一片天，而他的哥哥也在导演界大展宏图。
）不过，被粉丝力挺在夏夏这好像还不算什么，毕竟她可是和杨洋黄轩彭于晏都有着紧密联系的网红啊。
高中上的是解放军艺术学院（没错，她是杨洋的小学妹...）。
从聊天记录来看，夏夏间接承认了和黄轩好过，不过两个人争论的焦点放在了谁先出的轨上也是醉。
彭于晏微博还回复过她，关键是夏夏没有@男神。
有网友更表示，范冰冰那么美都P图，那么咱们路人更加可以P了~很多网友都觉得修图很正常啦，没什么好介意的，又不是没有见过范冰冰真正的脸型，你说对吧。
看~这样的范冰冰不是很美么。
最让人印象深刻的是范冰冰在戛纳电影节红毯的花仙子造型，当天她身穿 Marchesa2015春季成衣系列烟灰色花朵礼服，头戴花冠，以一袭“花仙子”造型“下凡”首映红毯。
范冰冰在场的时候真的无时无刻都可以成为焦点~今年和大黑牛庆生的时候，范冰冰穿着 Dolce Gabbana 2016秋冬系列的立体花朵毛衣，紫色的毛衣穿在她身上显得更加有韵味了~更希望两位可以早日宣布喜事呢。
寄语：你觉得范冰冰美吗。
对于明星P图，你怎么看。
可是，难耐整容瘾的她竟然开始往自己的脸部注射食用油! 韩苗可的脸蛋最后变得出奇地肿大，由于她硕大的脸蛋和娇小的身体形成了鲜明的对比，当地孩子们叫她“站立的风扇”。
经过几次手术后，韩苗可的脸终于缩小了很多，但仍然疤痕累累，丑陋异常。
现在的摸样简直是外星人好么。
日本女星神田留美早年凭借多部影视作品中的邻女孩气质人气攀升的姚千羽，在2014年4月被网友爆料疑似整容整残，本应出席新剧发布会的她，因为整容，把脸给搞肿了，不敢以正常面目示人，所以只能找借口缺席发布会，真是呜呼哀哉。
姚千羽还我林诗音，还我汪绿萍“”女神去了哪儿“”这是何苦呢，你本就很美啊。
其实要说今年让冯导和老某子对比，可能有些不公平，冯导我不是潘金莲上来就比老谋子的要矮半头，为什么这么说呢?这不是说制作水平，也不是指双方背后的的团队力量，更不是指双方的影响力。
冯小刚认为，万达院线的做法是在“报复”——报复华谊曾经挖万达的墙角。
要知道这小子可是从来不管万达的事，不仅不管还有自砸自家招牌的记录，但是人家可以自己砸，决不允许别人砸。
万达影院票房占比超过十大院线中后三者之和。
更何况你小小一部电影，才能给万达带来多少收入，万达和董明珠联合投资银隆5个亿连分析都不做，抵制你一部电影对人家来说就是一条指令而已。
这里科普一下ABCD是分类不是等级，A类就是竞赛非专门类电影节，但是能不能评上是有门槛的。
今年的评审团主席丹麦导演比利·奥古斯特，代表作征服者贝莱拿过金棕榈和奥斯卡最佳外语片。
贾樟柯我就不介绍了，利巴提克曾凭黑天鹅入围奥斯卡最佳摄影， Esther García制片的荒蛮故事入围奥斯卡最佳外语片，这个阵容艺术修养应该是没问题的吧。
我们就可以发现，《长城》这部电影 除了导演 摄影 以及 几位常见的所谓的“中方制片人之外 ”95%核心主创团队 都是来自于好莱坞，但是也是有代价的。
张艺谋导演在这部电影中丧失了最终剪辑权。
特效也让小编深深震撼了，刚开头时我甚至怀疑这是国产电影吗（果然不是），此次特效团队是工业光魔(industrial light and magic)这个团队有多牛逼，可能各位都不知道但是说说他们的作品估计大家心里都有数了，星球大战哈利波特变形金刚。
作为一个爆米花电影我觉得就靠这个已经足够了至于演技我觉得刘德华张涵予真是撑起了全部系的演技，好的演员有时不需要很多的台词、对白。
几个小小的眼神，脸部几个动作就能将人物刻画传神。
电影：推荐十：《两小无猜》 当一个人问另一个人“敢不敢”的时候，另一个人必须说“敢”，这就是游戏的规则。
小男孩于连和小女孩苏菲的相遇即开始于这样一场孩童的闹剧，一个游戏两人一玩十多年，他们什么都敢，除了承认彼此相爱。
苏菲提议两人分别四年，挑战的内容是于连敢不敢伤害苏菲。
恍惚四年逝去，于连找到苏菲，为了游戏的进行他决定另娶她人，邀请苏菲做伴娘。
受到伤害的苏菲在于连的婚礼上抛出铁盒子“你敢悔婚么。
十年里，于连拥有了一切，家庭、事业、朋友，只是没了苏菲宛如没了心，原来丧失激情的生活这般索然无味。
他将目光锁定在艾玛的身上，一个来自普通工薪家庭的聪慧女孩。
二年级时在看到布莱斯的蓝眼睛那一瞬间，朱莉的心就被他击中了，但布莱斯对她从来没有感觉。
她需要独自面对新的城市，新的生活，新的环境，她到了学校也非常羞涩，同学们纷纷讨论为何会来武藏野读书，其实她来到这里的一个重要原因是因为她一直暗恋一个名叫山崎的男孩子。
她成了不折不扣的祸水，与父亲断绝了关系，被送上法庭，生活困顿，不得不屈服于男性的世界中，以美貌求得生存。
不想不久渡边博子竟然收到署名为“藤井树”的回信，经过进一步了解，她知晓此藤井树是一个同她年纪相仿的女孩，且还是男友的同班同学。
为了多了解一些昔日恋人在中学时代的情况，渡边博子开始与女性藤井树书信往来。
18年前，13岁的女孩爱上了住在隔壁的作家，因家变搬到了别处后，女孩并没对作家忘情。
在快毕业的时候，湘琴终于鼓起勇气，决定向这个暗恋了2年多的男生告白，却在大庭广众之下因为鲁莽而被拒绝。
谁料祸不单行，湘琴家的房子又因地震震倒，湘琴与相依为命的父亲已一无所有，正当穷困潦倒之际，却偶遇了同是袁父好友阿利叔叔和她的妻子，并被邀请到其家同住。
面对着这个自己从第一眼就认定并爱了五年的男生，湘琴能将他冷漠的心门打开吗。
时隔不久便被队长黄泰京和队员姜新禹发现其真实身份。
另一方面国民精灵uhey威胁黄泰京与她交往，否则马上公开高美女的身份……推荐三爱情是从告白开始的 池早早和两位高中好友在三年的努力下终于考取了各自理想的大学。
大仁曾对又青说过，我可能不会爱你，换来了她一句谢谢，感激不尽。
在又青三十岁当天，两人打赌三十五岁前谁先结婚，另一个就要准备十万元的红包。
当大仁交了个小女友，又青潜意识地醋意大发，焦虑、烦恼。
双方的另一半都很介意他们这样的“好朋友”关系，但他们坚持真的只是“永远的好朋友”。
一门心思想要接近宋翊的苏蔓和路励成之间闹了不少的矛盾，但是，随着时间的推移，苏蔓身上那种永不言弃的精神竟让路励成为其深深着迷。
终于，鼓起勇气告白的苏蔓获得了宋翊的积极回应，见此情况，伤感的路励成默默退出。
许怜霜的出现让苏蔓和宋翊之间的感情产生了裂痕，与此同时，路励成重新出现在了苏蔓的身边。
黄晓明杨颖一同现身网友评论：女神要永远幸福。
毕竟太多我们爱的韩星在来华捞完金回韩国后在节目中嘲讽我们人傻钱多，加上政治因素，韩国的欧巴及女神的宠爱度在中国已经消失殆尽了。
泰国演员Mike D. Angelo想必大家都不陌生，他因出演泰版一吻定情浪漫满屋在全亚洲都有着超高人气及粉丝。
Push目前正拍摄的电视剧是逆袭之星途璀璨，与宋轶、彦希、种丹妮、赵健、黄婷婷、李艺彤、韩雪、胡兵等合作主演。
我们可以不听歌声可是不能没有粮食我们可以不要歌手可是不能没有农民在歌声婉转悠扬的时刻无边的田地正在等着耕耘播种在歌手享受人们景仰的时候无数的农民正在田里挥汗如雨我们不是不想听歌我们需要的是劳动的歌能给我们送来清风的歌是那种唱出农民心思的歌可是啊，歌声越来越远了离村庄、离田地、离农民农民只能在劳作之后吸一袋旱烟遥望一下远山对那些嘈杂的、听不懂的音乐不屑一顾可是，那些歌声一样流行脱离了田野风、庄稼气的歌那样有气无力的歌那些无病呻吟的歌像得了感冒一般迅速地传染着每一个乡村农民们一样地走出低矮的房屋手拿着四季交换的农具在烈日下，在风雨中甚至在霜雪中做着农活做着他们认为该做的轮回的劳作歌手们一样地走在明亮的舞台上手拿着四季不变的话筒吼着、叫着、呻吟着、疯狂着享受着他们不该享受的风光拿着他们不该得到的待遇我们可以不要歌声如果歌声仍这样继续我们可以不要歌手如果歌手都这样轻松我们啊，当然也包括歌手谁能离开田野、乡村谁能离开粒粒皆辛苦的粮食和那四季累苦了的大地上的农民我们需要粮食我们需要种植庄稼的田园而不是高高在上的、脱离农民的歌手作者：田玉生。
王鸥发布会亮相遭冷脸，无人陪聊，竟被独自晾在一边。
扯远了，回归正题。
香港媒体也多次暗示王菲可能会利用孩子套牢霆锋的心。
皇上不急太监急，有网友关心的说：眼看着天后快要奔50了，再不生的话，可能就不会再生了吧，否则会很遭罪，伊能静就是一个例子。
王菲和谢霆锋是最适合对方的人，不然也不会兜兜转转这么些年，最终还是走到一起。
明知道没什么演技，很多导演还是愿意用鹿晗吴亦凡等小鲜肉为什么很多电影导演愿意用鹿晗，吴亦凡等人呢?听我慢慢说说我的看法，我们先用女星来说吧!女演员除了老一批的那顿人，其实断层也很严重!我们熟悉的孙俪，赵丽颖唐嫣等人虽然收视率惊人但是电影没水花，人气绝对有，为什么大导演看不上，心小导演又看不起!最大的可能性就是演技!大屏幕的演技!看看周冬雨，演个电视剧被很多人吐槽是面瘫毁剧，结果去演电影居然拿了影后!唐嫣等人知名度肯定比周冬雨高，但是很多导演情愿用周冬雨也不用唐嫣等人，除了圈子意外，我觉得最重要的如何出道的，谁带你出道的!像周冬雨，马思纯，林允这样的新人，导演是完全可以驾驭的，一个镜头可以拍到满意为止，但是唐嫣，赵丽颖等人演电视剧演惯了，那里受得了这样的情况。
大热综艺《真正男子汉》自开播以来就非常的火。
相信参加的艺人也很庆幸自己参加了这个节目，因为诸如黄子韬、杨幂、沈梦辰这些招黑体质，都是通过《真正男子汉》来洗白的。
而后来的结果大家也知道了，比赛中作弊的沈梦辰被赶回家了。
而沈梦辰还自以为自己的“牺牲”很伟大，冠冕堂皇的让别人不要对不起自己的“牺牲”。
难道所有人牺牲自己让着你是应该的么。
本以为事情是以沈梦辰“感性”处事而平息，但在事件过去仅两天，沈梦辰就确认加盟湖南卫视《为你而来》，而《为你而来》在1月5日就将和观众们见面，让各位吃瓜群众喷了一口老血。
沈梦辰的出局仿佛本就已经注定，而需要的不过是一个借口。
赵丽颖现身机场，有一个动作引得网友大骂衣服没穿好，引得网友骂，还有人说她装可爱。
这个眼神，哈哈哈哈晋哥这个好娘哦~晋爷为逗糖糖一笑好排啊关爱呆萌少年，人人有责好有气势噢~糖糖实在憋不住捂嘴大笑。
直到《长城》的宣发刚出来时，我看到了nili大景甜站在了宣传海报的正中间。
心中大喊三声不好，然后一万头草泥马崩腾而过……景甜的背景之前被扒过N次，但至今仍然是世界第八大未解之谜。
注意哦，这部戏中有且只有大景甜一个女性角色呢。
作为最有存在感的绿叶——马特·达蒙和景甜是CP。
呆萌放弃“谁都不信，只信自己”的信条，留在长城帮助景甜打怪升级拯救世界。
我的男神张涵予饰演无影禁军殿帅，威风凛凛。
原来，把景甜送上最高统领的位子，就张涵予在这部戏中的唯一任务啊。
刘德华作为辅佐景甜的军师，在剧中还是起到了很大的作用的。
而可怜的三大禁军统领，除了做景甜的人肉背景外，别无它用。
也真是难为了张艺谋导演，为了捧景甜，他用尽了毕生所长。
长城对于多人次大场面的调度活生生一场“扬我国威”的古代奥运会，顺便让景甜做一次酷炫的蹦极表演。
红黄绿蓝黑金紫……张艺谋导演也不忘把浓墨重彩用在长城的调色上。
但正如景甜的角色给人的那种，量身打造的硬掰感。
紧紧围绕“谁都能死，景甜不能死。
看完长城，景甜的背景再一次激起了众多吃瓜群众的好奇心，她在观众心目中的存在感又强了一点了呢。
令人惊奇的是，鹿晗竟然成了长城最大的演技担当。
相比其他人符号般的存在，鹿晗的角色很讨喜，可给个七十分以上的演技分。
曾在2014年于正就发博称宋楚玉必是杨蓉出演，而号称史上第一腹黑的容止，在遛了一圈当红小生之后，花落没多少名气的米热身上。
文中图片来源于网络可一夜醒来物是人非，自从官宣以来遭受了无数人参公鸡的米热换成了更加名不见经传的网红宋威龙，而遛了三年的女主杨蓉换成了号称国民闺女的关晓彤。
为了登上后位费劲心机的狠毒女配霍成君。
可以毫不夸张的说，杨蓉演过的每一个恶毒女配都毫不逊色于那些代表着真善美的女主。
而这次《凤囚凰》中的宋楚玉一角，演惯了咋咋呼呼北京妞儿的关晓彤，真的比杨蓉更合适。
拍的所有剧从不缺话题，可她永远都是为女主做嫁衣的那个万年女配。
次次合作的女演员如唐嫣、杨颖、赵丽颖等等都是娱乐圈的一线小花旦，而演技不输、美貌不输的杨蓉如今还处在角色被截胡的地位。
杨蓉恰恰不会的就是这个。
）如果拍戏的时候蹭一下女主的热度，传一下与男一男二的绯闻，以她的美貌与演技肯定能有更多目光投向她，也许早就不用做恶毒的女配去衬托女主的真善美了。
娱乐圈里有太多靠争抢、靠炒作、靠后台上位的明星，杨蓉在身在其中才显得尤为可贵。
只要杨蓉始终保持演技在线，大器晚成一点又有什么关系呢。
大唐歌飞中的许合子虽然不是马苏最美的时候，但真的很年轻，很清纯。
她虽然是男主角的青梅竹马，但很难得的是没有给男女主角之间的感情增添困扰，是个非常有个性的女孩子。
马苏在剧中饰演一个虽然有些刁蛮，但既善良又可爱的郡主，她跟吴京饰演的男主角张无极之间的感情既虐身又虐心。
这部剧中的马苏很美，也很令人心疼。
当然，吴京饰演的男主角跟她一样，命途多舛，情路坎坷。
曾几何时，“韩流”一度独霸中国。
在2005年的春晚上这群聋哑演员带给我们无限惊喜与感动。
从昨天晚上开始，中流逆袭韩国这个话题就上了热搜榜第一。
而在2011年新年特辑时，他们邀请来了中国残疾人艺术团来节目组表演《千手观音》。
我最爱的就是这个地方，全部的手一块旋转，真是简直了，鸡皮疙瘩掉一地啊。
姜虎东还在旁边解释，“为什么starking苦苦寻找4年邀请她们来演出，相信你们看完都知道原因了吧。
为什么这舞蹈被称为上天般的奇迹，我看完终于知道了。
作为中国人，看到这样的情景，小编是非常骄傲自豪的，就是那种莫名的不言而喻的愉悦感。
当年春晚的千手观音，至今仍然让人难以忘怀，中国舞蹈界“世纪之星”惟一获得者、被称为“舞界奇才”的张继钢编导。
她们出现在了更多的舞台：雅典残奥会闭幕式，美国华盛顿政府的演出，北京残奥会开场表演，2014APEC会议……她们，带着中国的舞蹈走向世界。
其实在很长的一段时间里，中国的文化输出，尤其是娱乐文化方面，始终出现“赤字”，甚至就是国人，相较于丰富产量的外国影视作品，国人都不大愿意为国产买单，反倒有一批有一批的年轻人前仆后继地追随韩流。
中流逆袭韩国1、李小龙李小龙将中国功夫引向了世界，韩国人同样也非常喜欢中国功夫。
如今，汤唯又嫁给韩国导演金泰勇，韩国人都盼着她过去定居呢。
8、张艺谋让韩国观众见识到张艺谋的个人魅力的是他拍摄的商业大片，从2002年的英雄到其后的十面埋伏、满城尽带黄金甲等，张艺谋开启了中国电影的商业大片时代，同时也让韩国观众见识了他的非凡导演能力。
“江左梅郎”梅长苏掀起朝堂腥风血雨，最终扶持新君上位，洗刷冤屈。
从仙剑以来就一直踏实演戏的胡歌演出了梅长苏的才冠绝伦，弱不禁风，如今已是口碑和收视的双重保障。
在韩国，收视率只要超过0.5%，就被认为收视率高，而琅琊榜在首尔地区破1，着实是逆天收视。
而其实，不管怎么样，文化和影视的交流都能促进双方的进步，“中流”开始在半岛南端蠢蠢欲动。
文章发现，中国手机、汽车以及文化产品等都在韩国本土掀起热潮。
杨洋的微微一笑很倾城在韩国也受到了广大的热爱与好评。
如果事情是这样，小编就放心了，毕竟自己迷恋的东西是有目共睹的。
最劲爆的新闻来啦!许巍洲是赴韩国举办单独个人演唱会的首位中国本土歌手。
既然是青春就会有躁动，就会有懵懂的爱意，他们也一样阿清面对这个乖巧，可爱的黄锦和的女朋友，有种说不清道不明的感觉，但始终没有跨出那一步。
黄锦和、阿清、小杏若有若无的三角恋，为电影增加了无限的想象空间。
神奇的是黄锦和的扮演者庹宗华和小杏扮演者林秀玲曾经有过8年恋情，而后又和钮承泽在一起过。
来到高雄的三个人价值观慢慢出现分歧。
阿清边上班边学习，力求有更大的进步。
而halfcd发展得最好的是HALFCD3大概500多M可达到480P的清晰度。
本人由于收藏的电影太广 邵氏 香港的经典 好莱坞什么类型都收。
《千与千寻》包含了日语，粤语，普通话。
网上很多电影像林正英的周星驰的几乎都有删减。
做为妈妈来说，如果能有一部适合与孩子一起看的电影，那一定是闲暇时间里非常不错的选择，在观看过程中，我们可以借电影重新了解孩子，深入认识他们的生活和内心世界，和孩子共同成长，共同保持那颗写满好奇、幻想、希望、纯真的童心。
而虎子被卖主裹在胸前的大衣里面，其貌不扬，很不起眼。
两个男孩却偏偏选中了它。
我想，孩子的眼睛是最纯真的，他们不喜欢华丽的包装、浓厚的商业氛围，却会被温暖有爱的场面打动。
千寻在小白的帮助下幸运地获得了一份在浴池打杂的工作。
一次，千寻发现小白被一群白色飞舞的纸人打伤，为了救受伤的小白，她用河神送给她的药丸驱出了小白身体内的封印以及守封印的小妖精，但小白还是没有醒过来。
此片可以教会我们的孩子，在逆境之中如何保持坚定的信念活下去，同时保持自身的纯净，不被外界的花花绿绿迷惑了双眼。
该片赢得评论界和影迷的一片赞誉，获得了当年奥斯卡最佳奥斯卡奖等很多奖项。
3.《E.T.外星人》该片讲述一位十岁男孩与一个外星造访者，划破时空隔阂，建立了纯真的友谊。
片子结尾，外星人只能从这个短暂寄居的星球带走一盆盛开的花。
玛利亚一开始遭到了孩子们的排斥和恶作剧，可是善良的她像个母亲一样照顾孩子，很快跟孩子打成一片。
用音乐化解仇恨，让歌声串起美好。
最后上校和玛利亚带着孩子们越过阿尔卑斯山，远离了战争的阴影，获得了自由和幸福，我喜欢这种童话般的结尾。
善良美丽的少女布卡特住在宁静的小村庄，她与贫穷的少年维斯特雷陷入热恋。
但是船并没有到达目的地，传言说他死在了海盗的手里。
五年后，伤心欲绝的布卡特成为了王子的未婚妻，可她并不爱他，她的心里仍苦苦思念着自己的真爱。
此时的维斯特雷已是一位勇敢强壮的海盗，为救真爱，他与武艺超群的剑客一起踏上了拯救公主之路......这部电影给孩子的教育意义：孩子们都喜欢这种如童话故事般娓娓道来的感觉，在童话世界的画卷里，一切都是那么的美好动人，引人入胜。
于是你虽然知道这部片是如此的超现实，虽然这部片的许多布景是如此的不靠谱，坏人和好人都是如此的没智商，你还是会原谅它。
爷爷赞扬孩子是聪明的，成年人都知道，世界上没有这样多的大团圆，坏人不会总罪有应得，好人不会总夙愿得偿，每一次的危急时刻，不可能总有奥特曼跳出来拯救地球。
还是多留一些美好纯真给我们的孩子吧。
在看电影的过程中，孩子不但能感受到电影带来的神奇视觉和故事，更能从中获得珍贵的生活领悟。
丢掉终日不离手的手机吧，把时间留给好片子，留给我们可爱的孩子，留给我们美好的亲子时光。
我们说回今天的主题：罗曼蒂克消亡史。
所以建议所有想看这部电影的伙伴们，看之前最后读一读人物介绍和主题描述，有助于整部电影的理解。
以下是个人拙见：1.罗曼蒂克的消亡，也是繁华褪尽，也是灯红酒绿的奢靡生活的消亡。
但你如果抛开欣赏电影的惯性思维，冷静下来认真捉摸每一个情节，再联系人物，脉络就呼之欲出了。
可是终于，还是玩大了，直接跟帅气的男主角玩了场跨界的风流韵事，导致她面临了人生第一次“大事件”。
章子怡饰演的交际花阿娇饰演的姨太太对老公陆先生只有两个字可以概括：忠诚。
老公几乎也没买过什么礼物，不生气。
老公毫不犹豫的放弃了她，似乎这个让自己喘不过气来的大明星是个包袱，现在终于可以甩掉了。
这是个随时随地渴望回到家乡，又对自己的民族充满自豪感的角色，他想像个平凡的日本男人一样，有一个温顺的妻子。
继续走欧美风的我们社长大人，你是想表达什么呢。
美国惊悚连续剧《美国恐怖故事》无疑是现在最受到欢迎的美剧之一，《美国恐怖故事》从第一季就开始展现高品质的剧情质量、稳定而犀利的镜头剪接、优质的演技派阵容，让一季比一季的收视率都更加增长。
▼不过更糟糕的事实是，小丑杀手的原型是一位真实存在的小丑约翰，他就是货真价实的「小丑杀手」，在1972 年和1978 年之间，对至少33 名年龄由14 岁至21 岁的年轻男孩进行了性侵犯和谋杀。
约翰当时就时常扮演着小丑的模样，到慈善活动和儿童派对中赚取收入，而这个小丑Pogo 也被他当作是第二人格，以此进行犯案。
真实的黛尔芬·拉劳里生于1775 年，在一个奴隶制理所当然的时代长大。
▼吉米·达林。
最后他的妻子实在受不了他的虐待，花钱请杀手枪杀了杰拉蒂，而在《美国恐怖故事》中片头和博物馆片段中，都可以看见杰拉蒂的塑像和身影。
▼斧头杀手出现在第3 季「女巫集会」的连续杀人犯，这一个角色的原型来自于纽奥良一名真实的斧头男杀人犯，在1918 年到1919 年犯到下疯狂的杀人事件，他从别人家的后门侵入，直接用斧头砍死家中所有的人，而且他似乎瞄准了义大利人家庭，这个事件让当时的社区人人几乎都吓到夜晚躲在床上发抖，深怕斧头男就躲在某一个角落。
大幂幂太可怜了，太热竟穿着大背心，不过图中扇子是谁给扇的呢。
注意点形象戚薇姐姐，怎么还掀起裙子来呢。
还记得邓超的《恶棍天使》被大家吐槽吧，明明邓超是可以好好演戏的，但是可能拍多了综艺，现在反而越来越走搞笑的路子了。
不但在片场失态，在心理上也陷入一种幽闭恐惧。
有网友就爆料称在跑男录制的时候，邓超上了直升机跟节目中商谈几分钟之后又下来了，称自己有幽闭恐惧症，然后其他人就直接起飞了。
虽然该网友表示觉得邓超根本就是怕shi的行为嘛～没想到邓超胆子这么小。
不过这里也要给鹿晗点个赞呐，因为大家都知道鹿晗有个称号叫“高铁小王子”，因为恐高他很少坐飞机，在国内跑活动几乎都是坐高铁出行的，在节目中能上直升机也是很敬业啊。
对此网友们也是表示：鹿晗很勇敢。
而且还有网友拍到了邓超在酒店的照片，虽然邓超是独自一人出行，但是娘娘孙俪的经纪人却跟在他身边。
据说邓超和孙俪不是一个公司的，那经纪人可以互用的话，说明两个人真的是恩爱呀。
让自己的经纪人跟在邓超身边，娘娘也真的是很贴心的。
其实像邓超一样因为拍戏入戏太深无法抽离的演员也有很多，比如哥哥张国荣。
当年张国荣一直被传拍《异度空间》时入戏太深，导致患上严重的抑郁症。
还有《保持通话》中的大S，为了演好这个角色，她强迫自己关在密闭空间内，培养被困的情绪，入戏太深导致她10天狂瘦9斤，精神极度紧张，把家人都吓到了。
还有帅帅的张晋，曾在活动上自曝《杀破狼》中他饰演的是个大反派，因为一时无法从角色中抽离，每次回家都要抱抱女儿，才能抽离角色做回好爸爸。
比如因神雕侠侣而结缘甚至结婚的陈晓陈妍希，两人从恋爱到结婚都是甜蜜蜜的，绝对是因戏生情的情侣里面最幸福的情侣之一啦。
还有杨幂和刘恺威本来就认识，因为在《如意》中饰演情侣，两人逐渐因戏生情而发展成为情侣，现在结婚生子家庭幸福。
周末我看了电影《罗曼蒂克消亡史》。
这部电影给我印象最深刻的是章子怡和袁泉扮演的女性形象。
她为了追求理想中的爱情，不断地冒险，不断地横冲直撞。
她无所畏惧，有恃无恐。
于是，她央求葛优扮演的陆先生去替她向大老板求情。
他娶了上海女人，生了两个儿子，甚至学会了说上海话。
小六在爱情里活得特别肆意，她像一朵鲜艳的玫瑰，绽放得赤裸而深情。
她对着镜头，借着台词表达自己的心声。
女人如果真爱一个男人，她会放弃所有的尊严与荣耀，只为跟他长相厮守。
爱情不死，生命永恒。
除了章子怡扮演的小六让我难以忘怀之外，袁泉扮演的吴小姐也让我印象深刻。
只可惜她的丈夫烂泥扶不上墙。
”袁泉将吴小姐内心的情绪转折及层次演绎得入木三分。
女人如果真的爱一个男人，她会为这个男人付出自己的一切。
一年级曝光电视剧凉生我们可不可以不忧伤拍摄片段，不知道你们觉的怎么样。
凉生这个角色，确实挺适合马天宇。
贝克汉姆和维多利亚牵手逛街，真是羡煞路人呀。
维多利亚在服装店买衣服，贝克汉姆还帮着贴心拿衣服。
这腰也是好细，似乎贝克汉姆的大手都能一手攥住的感觉，很是小鸟依人。
但是后来家境跌落，赵奕欢被迫停止跳舞。
全智贤搞笑屌丝和李敏镐逗逼片子掐到一起，真是欢乐时时有。
今年7月份，曾志伟坐轮椅与粉丝合照引起一片哗然，好友谭咏麟替他解释，称曾志伟太爱喝酒，导致“尿酸很严重，现在走不了路”。
早年陪客户喝酒的经历加上劳累过度，高血压高血糖让傅彪不堪重负，42岁便早早离开。
神回复：新娘的前任坐了满满2桌。
神回复说：背诵全文并默写全文8.巧克力9.下载了一部日剧10.问：如果给客户放 PPT 的时候突然蹦出来不雅图片，怎么办。
琼瑶阿姨的经典，总是很让人难忘。
毕竟依萍尖锐的像个小刺猬，而如萍性格却很好，很善良。
”“我很诚实的告诉她，我会爱上你”书桓.....你这是失忆了吗书桓。
詹妮弗劳伦斯在和克里斯·帕拉特（Chris Pratt）的一个访谈中表示：“我很想在银河护卫队的宇宙中出现。
在此期间，大表姐忙于《太空旅客》（Passengers）的上映。
我猜测好莱坞片商的初心是打算把《长城》拍成中国版的《最后的武士》，编剧团队里负责故事的三个人中，有两个是《最后的武士》的编剧，另一个是《僵尸世界大战》的原著小说作者（这就解释了电影里饕餮和丧尸在进攻方式上存在的微妙联系）。
但是他们找来的导演却是张艺谋，于是这部电影变成了一场“电影版的2016维密秀”。
这10年来，他所做的就只是重复这一个动作，连对电影最不了解的人都能看得出来，他在想尽一切办法复制当年的奇迹——要么好莱坞，要么奥斯卡，你们倒是开开门啊。
2000年以后张艺谋的注意力转向商业片，但几部志在“冲奥”的电影质量也都算上乘，2005年的千里走单骑、2010年的山楂树之恋和2014年的归来，我们依然可以在这几部电影里找到国师当初的影子，但很大程度上也只是“影子”，当曾经风格粗砺的现实批判变成了风格粗砺的纯爱鸡汤，他得到的最好结果大概只是没有人再指责他“消费中国人的苦难”而已。
当然，没有人能够否认张艺谋在中国商业片前进道路上的开创作用。
于是他进行了改良，“用自己的理念打造经典的故事”，但根据经典话剧《雷雨》改编的《黄金甲》北美票房却只有656万美元。
翻拍自血迷宫的商业喜剧片三枪拍案惊奇的北美票房数字是惊人的19万美元。
到了金陵十三钗张艺谋开始尝试“用别人的理念（视角）打造自己的故事”，从美国请来了当时最当红的克里斯蒂安·贝尔，但是最终北美票房成绩仍然只有32万美元。
这就是为什么我会认为他把《长城》变成了一场“电影版的2016维密秀”，因为这部电影里除了各种服装和道具在不停地大声告诉你“看啊。
虽然我很奇怪达福饰演的传教士为什么这么久了依然没被天朝教化成功（要不怎么当不了主角呢），但至少他有个基本的行事逻辑。
在万达集团对张艺谋的采访中，张艺谋说了这样的一段话：比如影片中那段葬礼的戏，美国人是坚持剪掉的。
我们不说这段戏到底有没有必要，但是从张艺谋的这段话能看出来，美国人想的是故事：这段戏对剧情有什么作用，对节奏有什么影响。
而张艺谋想的是“展示”：中国是这样的，中国是那样的，看我的道具美吧，看我的服装美吧，没见过吧——从结果看似乎也只有展示。
看起来，张艺谋能够被选中很大程度上是因为他导演了北京奥运会开幕式，换句话说，制片方也没想着打磨一个好故事，不过是打着“中国”的旗号圈钱而已。
另外一给特效，工业光魔和维塔工作室联手，大概能代表世界最高水平了。
可真到了门前，他却又意识到小殊一直苦苦不肯相认的缘故。
而冷静下来后，这一年多来的所发生的大小事件、自己对梅长苏的态度以及好友的苦心经营如走马灯一般在他脑海里飞转。
等这些都按压下去后，他第一想到的，是林殊的病情到底发展到了怎样严重的程度。
而林殊呢在确认景琰知情后，那种无所适从感一下就让他不知如何面对好友。
他们俩从小一起读书、一起练武、一起打闹……事事都争强好胜的林殊，可以忍得下景琰的不理解和不信任，因为那些都是属于“梅长苏”这个身份的。
（文/奶糖爱吃大白兔）。
赚到钱后重回乐坛，并开始了身兼多职的演艺生涯，段子手、主持人、演员。
在历经大小坎坷之后，他们终于成为了真正的超级英雄。
现在还有不少人在等待时机圆梦。
豆瓣评分，4.0转睛一看，编剧是咪蒙。
网剧版《极品家丁》也一心想要达到这一点。
如果说李安的分量和这些“业余导演”比太不平衡了，那扒叔就说一个年轻些的——宁浩他靠疯狂的石头一举成名，但在那之前也隐匿了很久。
先是和舍友学会了拍照片，为了赚钱生存他满学校的贴小广告做起拍照的生意。
后来他结实了一个小歌手，为他做了专辑摄影师。
说起天龙八部中的乔峰，可以说他完全是金庸笔下的第一英雄，他心中极具悲天悯人的情怀，乃是英雄中的大侠。
身为契丹国南院大王他宁可抛弃荣华富贵甚至生命，也不愿意去杀伤无辜百姓，其胸襟之广让人赞叹不已。
原著中乔峰面对辽国皇帝说过这样的话。
宋辽之间好容易罢兵数十年，倘若刀兵再起，契丹铁骑侵入南朝，你可知将有多少宋人惨遭横死。
一直到了最后，在少室山大会中，萧远山出来指证玄慈犯下的罪行，玄慈在最后实在没有办法躲藏的情况下才露出了头，不得不承认自己犯下的错误。
二、徐冲霄徐冲霄是杏子林丐帮大会中出现的长老，是已退隐的丐帮长老，有八十七岁，在丐帮辈分极高，杏子林中的叛乱中，徐长老的出场为乔峰“契丹”人的身份揭破提供了更多的证据，他请来了智光大师、谭公、谭婆、赵钱孙、单正等人则最终完成了对乔峰的颠覆。
如果没有阿朱等人帮主，丐帮会在一品堂的偷袭下全军覆没。
杏子林叛乱那一段，白世镜疾言厉色，完全站在乔峰那一边，对搞叛乱的人是面如寒霜，后来白世镜终于暴露了伪君子的真面目，连乔峰都感到心中一惊。
四、扫地僧扫地僧这个人武功在天龙当中属于绝顶，一个超一流高手，却在少林40年充当打杂人员，可以说一个高人形象扑面而来。
但扫地僧行为很有问题，扫地说，多少多少年前，看到哪位施主如萧远山偷学武功，老衲就知道施主从此入魔。
最后扫地僧虽然救了慕容博萧远山，可是这二人拜入了佛门，少林寺可以说完全有多了两个高级打手。
其实影视明星有鹿晗和王俊凯入围，看来对于小螃蟹们来说，他们的偶像不仅仅多才多艺，能歌善舞，而且还是一位地地道道的大富豪。
90后前十名中的名单如下：纪凯婷、侯钧健、李旭、姚尚坤、鹿晗、王俊凯、张震豪、王泽宁、张李帅。
这10人中，身价最高的是纪凯婷，25岁，却拥有80.51亿身价;年龄最小的TFBOYS王俊凯，出生于1999年，只有17岁。
5、鹿晗：中国内地男演员 26岁 身价2.7亿鹿晗(LU HAN)，1990年4月20日出生于北京海淀区，中国内地男演员、歌手，通过代言、出场费、片酬累计财富2.7亿。
而且每次拍照的时候她总是大方的露出自己独特的“纹身”象征女王的纹身谢霆锋别看拍戏的时候全身上下都是纹身，但是实际上他只有一处纹身，还是为了前妻张柏芝纹的。
第十名小时代系列被誉为是粉丝电影的大烂片，但是一个系列圈走了近20亿票房，拿下几次暑期档冠军越骂越看的节奏。
第八名失恋33天饥饿营销的经典，开创了光棍节的独特档期，800万成本卖了3亿多的神话，文章白百何拿下百花帝后。
第七名北京遇上西雅图首日排片24的逆袭票房走势，破5亿拿下爱情片票房冠军。
汤唯一跃成为国民女神。
第五名大圣归来首日排片10的情况下自发水军凭借逆天口碑，破10亿的牛逼记录拿下动画片冠军，国产动画的骄傲。
第四名疯狂动物城迪斯尼电影最爆发的一部，豆瓣9分的超高口碑，今年最好看的电影之一。
影片场面宏大，特效一流，演员表演堪称完美，克里斯托弗·诺兰将敦刻尔克这个故事讲的“有声有色”。
刚看完张艺谋的《长城》，里面的演员演的都很到不错，尤其是景甜，想问问张导什么时候能也拍一部战争题材的电影。
由成龙领衔主演，丁晟导演，黄子韬、王凯、桑平、吴永伦主演，王大陆特别出演的电影《铁道飞虎》，将于12月23日与观众见面。
今天片方曝光了一支“萌虎下山”特辑，展现飞虎队不为人知的一面。
《长城》首周末，票房满仓，口碑扑街。
在今年长城上映之前，有一种声音，叫“平反张艺谋”。
张艺谋用颜色讲述中国故事，从文艺到艳俗。
“张艺谋晚节不保”“张艺谋已死”这样的评论，你们是不是对张艺谋要求太多。
火箭、孔明灯、长城等都只是中国元素，这种文化信息的表达过于肤浅，可能是《长城》被诟病的一个地方，其实这一点张艺谋自己也预见到了，在影片上映前的一些采访中说，中国文化走出去，这不是一步到位的事情，这个电影就是一个试金石。
对，长城的排场很奥运会。
张艺谋出生在临潼，离兵马俑很近。
在《长城》中实现了。
如他所说，《长城》这颗试金石如果成功了，以后长1长2长3……就长下去了。
关于票房，张艺谋的信心很大，中国票房在全世界只占2/5，《长城》首周末票房5亿。
万达的传奇影业作为《长城》投资方之一，对影片有多大影响，从万达这几年疯狂收购海外影院可见一斑，万达目前成为横跨中国、美国和欧洲的全球最大院线运营商。
万达对自己投资的影片多支持是必然的。
讲真，《长城》本身就是一部好莱坞大片，只不过它的导演叫张艺谋。
那笑容甜蜜的。
这就是太阳女神。
你为了把快乐带给大家，有时候勇敢挑战自己。
还是张杰送给你的。
谢娜近照，脸颊带伤，张杰一个细节让谢娜开心，网友：我也要。
张杰内心独白：我就要用圈圈绑住你，娜娜。
作为真人秀综艺节目首秀，天王郭富城很天真以为很简单。
然后，各自抽好的顺序是，林志颖用下巴，韩东君用膝盖，范明用脚趾，郭富城用腋下，而华少却要用嘴，你们注意看第三名范明老师可是用脚趾，最后孙杨的后膝窝就简单多了。
姜文一直以来在国内被称为“鬼才”导演，原因在于他的影片经常时不时出现的黑色幽默桥段，还有让人捉摸不透的套路。
姜文在24岁的时候，将秦书田这个市井小名演的淋漓尽致。
今天晚上某周刊就有说明陈展鹏在接受专访的时候，有开口承认“有这样的可能。
”这简直是给CP狗最大的福利了啊~不过，希望这不是溜粉的炒作了……说回红毯照~妹妹心中的男神郭晋安真的是胖的认不出了有点……心痛啊，要知道妹妹是从小看着郭晋安的古灵精探长大的~当然了，作为TVB的当家视帝，郭晋安参演的电视剧岂止几十部啊，但妹妹心中的无可替代还是打打杀杀的探案剧看过的小可爱一定懂，这都是回忆啊~这张图片的陈豪，也是一众网友都没认出来的……好像有点驼背。
12月16日，由网元圣唐授权阿里影业制作的电影古剑奇谭之流月昭明项目启动发布会在北京举行。
内地唯一公映金球奖热门 胜券在握直通奥斯卡。
近日，有狗仔偷拍彭于晏，估计是想看看有没有新恋情，没想到新恋情没拍到，病情却藏不住了。
有网友爆料张艺兴去中山大学拍戏，被保安赶走了…保安大叔义正严辞的对剧组说：“你无权赶我们学生走…”，然后短短停留十几分钟的张艺兴和剧组就被驱逐走了。
哈啰大家好~这个周末过得还愉快吗。
不过这是不是也说明范爷跟马云爸爸一样从小就是富人相呢不知道范爷看到这样的评论会是什么样的心情，不知道李晨看到这样的评论会作何感想要说美的必须要提名林志玲。
长城的上映不少人都在刷爆好感，这部首次启用美国制作团队的影片一经上映就被赞特效非常的燃，现在票房已经破了3亿，除了影片自身的技术外，还少不了演员的选择，当红的小鲜肉都用上了，当中的王俊凯和鹿晗最受年轻人欢迎。
不过，今日千玺同学就给了我们答案。
虽然照片中千玺同学低调的带上了口罩，无奈还是被人认了出来。
这些林心如的绝版老照片，估计连霍建华也没看过之二来啦，感兴趣的朋友还可以关注这些林心如的绝版老照片，估计连霍建华也没看过之一，希望朋友们喜欢。
马伊琍也接拍电视剧《北上广不相信眼泪》又火了一把。
接拍电视剧《结婚问什么》《蔓蔓青萝》，参加《超级战队》《跨界歌王》等综艺节目，生活也慢慢恢复正轨，忙碌起来。
到现在，人们一说起“小三”就能想到姚笛，一说起姚笛就能想起“小三”。
你认为姚笛应该被原来吗。
不过这些都是玩笑而已，不管你怎么样，我们依然爱你喜欢可以订阅哦，关注微信公众号今天天挺好jintiantiantinghao，回复~你的名字。
一部《欢乐颂》不仅火了刘涛、杨紫、蒋欣，更火了饰演“关睢尔”的乔欣，乔欣是内地女演员，家住哈尔滨，毕业于中央戏剧学院，是位90后，今年才23岁。
不管怎么说这个角色肯定是不能比刘涛、蒋欣饰演的角色漂亮，抢了她们风头。
乔欣年纪轻轻就出名，跟她从小就独立有很大关系，乔欣出生于哈尔滨，但她从幼儿园开始就离开家到上海上学，小小年纪就开始了住校生活。
此外就是在大学期间就受班主任刘天池赏认，把她介绍给导演孔笙，从而迈入演艺圈。
话说当时海选的女孩上千，张艺谋先是通过图片视频筛选，周冬雨五官平平的样子早就被PASS了，谁曾想第二次快速浏览的时候，所有视频都打上马赛克，张导就从模糊不清的状态下对周冬雨一锤定音，随后就和她签约了当时包括在现场的工作人员无不哗然，都认为周冬雨这个没有半点星相的小女孩难挑大梁，劝张导换人，张艺谋却固执选择周冬雨最后当定妆照出来，周冬雨饰演的静秋得到一致认可，不得不佩服老谋子挑人的眼力见。
周冬雨确实是一个很有潜力，能够挖掘到价值的演员。
如今王思聪为何一直未成婚。
虽然海报并不是电影的一部分，但是一张好的海报，却会为影片的宣传起到不可低估的作用，今天小航想为大家盘点一下，那些比电影和电影一样好看，甚至是比本身还要好的电影海报。
而这部你的名字，想必许多人去电影院都是为了它的画面。
NO.2 辛德勒的名单不少影迷看完电影，印象最为深刻的，莫过于黑白画面中小女孩的那一抹红色，黑白的画面中，因为这抹鲜红的死去更加震撼心灵。
海报中写满着辛德勒的名单，一双黑白的大手，牵着红衣女孩，寓意不言而喻。
NO.3 盗梦空间盗梦空间的几款海报都是这样的极简风格，这一张则是由影片中重要的三个道具：陀螺、筛子和国际象棋组成，看过电影的影迷应该知道，这是主角们用来判断自己是否在梦境的依据。
还有黑白总共7个点组成的七边形。
影片采用黑白和彩色画面，分别顺序和倒叙讲述整个故事，在碎片化的镜头中，整个记忆拼图逐渐呈现在影迷的头脑中。
最近，又在传新的电视剧不王之王钟汉良要和郑爽合作了，网友们又在热烈的讨论二人到底有没有CP感呢。
【版权声明：本文为头条号开心水煮娱作者原创内容，未经许可，谢绝引用发表。
▲今日网友曝光一组疑似王宝强新助理图片，自从离婚风波后马蓉消失宋喆也逐渐被淡忘，如今新助理颜值超高，正义既视感爆棚瞬间上了热搜。
▲宝强所到之处助力形影不离，网友纷纷点赞称新助理超帅，帅宋喆一百条街，当然也有网友批评，宝强不张记性。
更有甚者讽刺马蓉，后悔还来的及。
▲继马蓉出轨风波后，宝强一直一个人单着。
孤独的宝宝一个人坐在机场，让人心疼。
但是据悉此人并非王宝强新助理，而是宝强的贴身保镖。
▲王宝强新助理高出宝强一个人头，脸蛋帅气，眼神犀利，走在人群之中，特别显眼。
林俊杰等悉数在列。
用自己擅长的武术教导李亦航，能看出来武术功底还是厉害的不过最近的一期“爸爸去哪儿”，每队嘉宾都迎来了亲人，其中向佐的妈妈向太，爸爸向华强也现身了。
大家都知道安陵容是被甄嬛用香饵粉末害死的，可是一向谨慎聪明的安陵容鼻子那么灵，怎么会让甄嬛用自己的香料害自己。
只是觉得TVB欠黄宗泽一个视帝，颜值高就算了，演技也是杠杠的，尤其是他在幕后玩家中的腹黑表现让观众不仅不讨厌，还特别喜欢。
众所周知，湖南卫视当家花旦女主持那必是谢娜了，不过小编据观察发现，芒果台有力推打造沈梦辰接班的嫌疑哦。
”话说火星情报局就是赤裸裸的暴露了沈梦辰的真性情。
很多网友直呼：这不就是走谢娜的路吗。
再看看她模仿的刘维。
哈哈哈哈不过在有一期的节目中，沈梦辰因曾经失恋让老薛唱疗伤情歌认真的雪，刚唱没多久，沈梦辰就当众哇哇大哭起来，虽然看的观众尴尬症都犯了，在场的人也是很懵逼，但是足以看得出沈梦辰还是很真实的。
2012年山东电视台《让梦想飞》栏目中，一位普通妇女演唱的《沂蒙山小调》引起大众关注，她身穿碎花衬衣，头顶草帽，与普通农村妇女别无两样，但一开口声音清脆洪亮，被大家称为“草帽姐”。
今年的电影年度盘点共有25篇稿件，每天一篇，从不同角度回顾这一年我们看过的电影，欢迎读者们热烈互动，说出你们心目中的最爱。
这一年韩寒都在筹备、开拍电影《乘风破浪》，没想到见缝插针的参加职业赛车比赛，竟然还拿到全国拉力锦标赛年度积分第一，下图是昨天比完赛就钻进山西临时剪辑房间的他。
整容之前的三胞胎侯耀华与三胞胎外甥女功夫不负有心人，经过一系列整形之后，三胞胎以全新的面貌杀回演艺圈，让人眼前一亮，不但脸变漂亮了，穿衣和造型也比之前时尚很多，很多网友看到复出后的三胞胎都惊呼：哇。
如今，他们三姐妹成立了一个叫“TheSameDNA”的组合，演艺、歌唱等领域都有涉足，因为外形靓丽，加之三胞胎这种独特的组合，她们现在也是商演不断，名气大增，有此成就真是不枉舅舅侯耀华的一番力捧。
近期好不容易参加了真男2，在节目中由于卸妆上镜等各类问题，和杨幂一起开始为自己洗白。
原本只是淘汰一个人，但是最终因为沈梦辰所谓的仗义，让自己变成了回家的结局。
全程杨幂和张蓝心的表情都是没有表情，重点在于沈梦辰和孙杨是一个组的，这就意味着所谓的仗义不过是投敌叛变。
所以大家就明白了，沈梦辰频频遭黑都是因为自己太自作聪明。
哈喽～北鼻们“暧昧让人受尽委屈，找不到相爱的证据”哈哈，北鼻们是不是不自觉地就跟着哼起来了呢。
这是很久以前的一部湾湾的玛丽苏剧，恶魔在身边（我的淘气王子）的主题曲暧昧啦这部剧放到现在来看完完全全的言情偶像剧套路啊，和妈妈再嫁家庭的儿子（自己的哥哥）同住在一个屋檐下，女主傻白甜，恶魔男主，贺军翔当年坏坏的样子（妹妹当时还小，完全沉迷了....）当时齐悦和阿猛的各种互动让人看得也是心花怒放啊~各种眼神杀，摸头杀，还有各种少女心炸裂的小动作~好甜啊不仅主couple超甜，齐悦之前暗恋的学长尚源一和晴紫两个配角也是超有爱的啊然而现在这部剧已经过去这么多年了 ，算起来剧里面发展最好的应该是杨丞琳了吧，之后接拍了多部电视剧，收视率都还不错，算不上顶尖但是知名度反正是有的，后来和小猪搭档的海派甜心让她在内地的知名度大大增加不仅演员做得风生水起，歌手的身份也有在经营，从之前的暧昧到后来雨爱，前段时间杨丞琳发了一首新歌观众，把之前自己和搭档过的演员都请过来客串（搞事情哦~歌还是李荣浩写的）这一个个合作的过的男演员都被岁月留下了痕迹（要不是看过那些剧，总觉得杨丞琳看起来和他们不是一个年代的），特别是贺军翔，妹妹觉得成熟了好多啊~最近还登上了内地大热的一档歌唱类综艺节目，唱功备受认可杨丞琳在节目中翻唱的暗涌真的让妹妹刮目相看，这么多年了，杨丞琳的唱功竟然这么好。
电影中百分之七十的对白采用上海话，吴侬软语打开我们对民国的追忆。
2007年，讲述小学生班级选举的《请为我投票》入围2008年奥斯卡最佳纪录片。
看起来很像粉丝电影的实力派演员出演的电影.......(并不想说些什么)《我在故宫修文物》上映日期：12月16日导演：萧寒推荐：四星 豆瓣评分：7.6影片用一种年轻的视角望进古老故宫深处，通过文物修复的历史源流、“庙堂”与“江湖”的互动，近距离展示了稀世珍宝的“复活”技术、文物修复师的日常生活与修身哲学。
关晓彤女大十八变呀，小编要成粉丝了。
这三位“女神”的画画得好却出人意料■有态度悦读孙俪和徐静蕾是娱乐圈公认的“才女”，她俩的字写得漂亮，网民几乎可以“膜拜”。
没有人会想到，香港娱乐圈“玉女掌门人”竟然有如此之深的油画功底。
如果是孙俪、徐静蕾和周慧敏是秀外内中，字画如其人，那么张馨予和姚笛会画画，而且画得还不错，则多少出人意料。
而她蘸墨挥毫作画的架势和气场，丝毫不比专业逊色，这种清新脱俗的文艺气息，与她一贯给网友的“黑历史”印象，实在相去甚远。
至于姚笛画油画也有一手，就更让网友大跌眼镜。
最近她在微博晒出自己一幅人物背景画作，画出了独处的寂寞，像极自我内心的写真。
不过自“小三”事件以来，网友对她的努力视而不见，而她一直陷于无休止的“口诛笔伐”，画画似乎成为她日常聊以自慰的习惯。
比如在《真正男子汉》里杨幂给我们展示了她无与伦比的学霸本性，谁都记不住的东西杨幂过目不忘获赞脑力担当：拼命谁都可以，但是脑子这个东西还是要靠实力的。
再比如，杨幂的笑点...好高有次唐嫣、杨幂、刘雯、章子怡四个人排排坐参加活动，面对台上的笑料唐嫣跟刘雯笑了，杨幂没反应...刘雯跟唐嫣已经笑开了花，章子怡也崩不住了，这时候的大幂幂...毫无表情等大家都前仰后付的时候，杨幂才笑了，不过感觉是在配合别人笑。
2012年担任湖南卫视《全力以赴》主持人。
2009年7月5日起，名为"周立波太太张洁的博客"的新闻被大量转载，周立波的前妻走近公众视野。
只是，周立波的“故事”有点惊人周立波前妻张洁微博发表"周立波为傍富婆抛妻弃子"、"周立波的生日礼物――富婆送的保时捷"、"周立波吸毒"、"周立波的家庭暴力"、"周立波与胡洁非法姘居的场所"等博文，并称周立波吸毒、傍富婆、重婚罪等。
很显然，周立波的二婚娶了一个富婆。
喜欢周立波的人说，他做了很多的慈善，所以喜欢。
黄磊出生于演艺世家，他的父亲是一名话剧演员，所以黄磊从小便是在舞台边长起来的，当然，小时候的黄磊就有很多登台演出的机会。
1990年黄磊进入北京电影学院学习表演，后来又在这里读研究生，然后便顺利的留在北京电影学院成为一名老师。
刚刚出道的黄磊演戏、唱歌两不耽误。
让黄磊大红大紫的电视剧相信很多人都不会陌生，那就是他与周迅、伊能静等人合作的电视剧《人间四月天》，黄磊在剧中饰演大才子徐志摩。
黄磊似乎很喜欢这种文艺青年范，之后他在主演的《似水年华》、《橘子红了》等电视剧中饰演的都是这样的文艺青年。
人气与演技一直不错的黄磊似乎对于娱乐圈的热闹并不是很向往，他更喜欢话剧舞台，也喜欢做编剧和导演。
2006年黄磊开始参与话剧《暗恋桃花源》的排练，直到今天黄磊主演这部话剧还时常在全国进行巡演。
从小便在舞台上长大的黄磊对于话剧有着一种执着的热爱。
长大好几年的时间，黄磊似乎像是从人们的视线中消失了一般，他将自己更多的时间放到了家庭之中，放到了两个女儿身上，他从一个似乎不食人间烟火的文艺青年变成了爱做饭的黄小厨，只有话剧，他从未放弃过。
当然，观众们更喜欢黄磊出现在综艺节目之中，爸爸去哪儿中他带着女儿多多四处旅行。
如今的黄磊越来越接地气，也越来越受人喜爱。
而当年那个文艺男青年已经成为很多人青春记忆中的一个符号。
先是李小璐的脸部表情，和她的妈妈相比起来，李小璐笑的太不自然了。
长城，世界的奇迹，伟大的奇迹，因为它深受各国人民的仰慕和赞叹。
也许，我们已经忘记当年这个古战场上飞扬的胡笳羯鼓，闪烁的刀光剑影，但我们不会忘记在历时两千多年间千千万万修筑万里长城的先人。
长城赋千年沧桑，万里城墙。
俯瞰青山绿水，曲水流觞。
迎春风而留夏季，盼秋雨而送冬阳。
烽燧千年，长城万里。
千年雨洗平沙，昔日雄姿蒙尘于岁月，寂寂寞寞。
四季变换装扮，往昔倩影没落于时光，冥冥落落。
块块石磊，故事镶嵌于其中。
晨钟暮鼓，彷佛在耳边不绝如缕。
阳光下荒山寂静冥冥，花萤下大地宁静漠漠。
匈单于兵犯边关，汉李广饮马榆林。
蒸沙烁石于大漠，沸浪炎波于高天。
胡笳声声不断，羌笛悠悠落地。
狂风暴雨由天降，山川大地飘浮萍。
临风亭而不减傲骨，对月峡而不失信念。
松林没寒流，朗朗迎之。
风云变幻，大地依然和煦。
万里河山万里图，春夏秋冬美疆域。
站高山而望落日，目极浦而看飞絮。
大地飘雪百丈冰，千里共好。
八达岭地区成为重要的军事战略要地，最早可追溯到春秋战国时期。
无论从工程技术水平和设防的严密程度，都是以前的长城无法比拟的。
为了加强防御，嘉靖十八年（1539年），重修八达岭关城东门。
嘉靖三十年（1551年），在八达岭关城西北三里建兵营，名岔道城。
这是万里长城接待的第一位外国领导人。
焕发了时代青春的古老雄关开始了它新的历史使命，用它特殊的方式向世界表达着中国人民爱好和平的友谊之心。
2002年，时任美国总统布什在圆满完成对我国的国事访问后，特意游览了八达岭长城。
站在当年尼克松总统登临的地方，布什总统风趣地说：“我要超过尼克松总统当年的纪录”。
迄今，八达岭长城已累计接待中外游人1.5亿，并先后有尼克松、里根、戈尔巴乔夫、伊丽莎白女王（二世）、撒切尔夫人、曼德拉、叶利钦、小布什、普京、奥巴马等460多位国家元首、政府首脑以及众多的世界风云人物登临。
为此，2002年八达岭长城被上海大世界基尼斯总部授予“接待世界各国游人最多的风景区”和“接待世界各国元首、政府首脑最多的风景区”两项大世界基尼斯之最。
中国长城博物馆中国长城博物馆坐落于八达岭长城景区内，与长城全周影院相毗邻，是一座以万里长城为主题，全面反映长城历史、军事、建筑、经济、文化艺术及现状的专题性博物馆。
由时任国家主席江泽民题写馆名。
主题为“世界奇迹·历史丰碑”，基本陈列由“两千余年·续建不绝”、“恢弘巨制·绵亘万里”、“长城内外·同是一家”、“浩气长存·发扬光大”四个部分组成。
展览集中了全国各地长城沿线出土的文物、标本，辅以图表、照片、人文景观和模型，并采用触摸屏、投影仪等多媒体手段，对长城——这一中华民族的象征进行全方位的展示。
这样的溢美之词令我们这个时代生活在这里的人们骄傲同时深感汗颜。
不过对长城而言，任何的赞美都不过分。
作为古代的军事防御体系，在它的修筑过程中率先运用了当时最先进的技术和工具，同时综合了科学的各个门类，诸如建筑学、军事学、政治学、地理学、人类学、气象学、民族学、哲学……随着历史的推延，人们赋予长城许多新的含义，政治影响不断提高，经济价值不断挖掘。
长城这部伟大的史诗，早已成为我们这个家园不可或缺的一部分。
但是，面对长城，我只能常常责怪自己的相机、自己的手和自己的照片，我没有想到、也无法接受，自己所捕捉所表达的美丽得到传播和分享的后果竟然是毁灭。
我看见一段段长城得以修复。
其二，有关方面能不能在没有被开放旅游而又非常有观赏价值的长城地段，选择合适的地址修建几个可以饱览长城沧桑和壮美的观景台呢。
无论从哪个角度拍摄长城，我感觉我都在仰望它，对它膜拜。
去年这时，我正应邀在美国举办长城——最古老的网络摄影展，同时，进行了以此为题的专题讲座。
我一定要到中国去，亲眼看看这伟大的文化遗产。
我不想一辈子让人踩到脚下。
从最初的欣赏帅哥与枪林弹雨式的情节，到现在去找寻更多的电影所反映的现实生活，从电影中剖析真实的人生与梦想。
想一想，这之间经过了多少年呀，我已经由一个小毛孩，长成了一个大毛孩了。
而当年帅的一塌糊涂的小马哥，正义高大的豪哥，青春执拗的阿杰，都已经不再年轻了。
对于英雄本色的地位已经无须再多说什么，多少次香港的几十年几十大电影评选，它总是高居榜首。
然而，当我们还是未经世事的懵懂少年，挤在黑暗狭小烟雾缭绕的录像厅里，为“我失去的东西一定要拿回来”而满堂喝彩，为枪林弹雨的决战而心潮澎湃，我们何曾真的看懂周润发眼中英雄末路的不死之心，真的明白狄龙人在江湖的无奈，真的读懂银幕背后吴宇森那份大志难舒的沉郁呢。
更有甚之我认为，在人情淡薄诚信危机的今日，《英雄本色》更可担当起宣扬友情、亲情以及为人处事应重信守义的主旋律影片。
别样的叙事方式，演绎一场困境中的爱情，揭示“爱与不爱”的难题，韩红让你回到“人间”，感受那些内心的力量。
阿尔兹记忆的爱情展示了人类在无法抗拒的疾病面前爱情的坚韧。
《麻烦家族》宣布定档明年4月28日，黄磊坦言是山田洋次的粉丝，并自嘲《麻烦家族》是自己的“老处女作”。
二女儿海清和女婿王迅演绎女强人和“妻管严”的无厘头日常，小儿子魏大勋则和女友任容萱即将步入婚姻殿堂，背负买房重担。
现实中的黄磊孙莉已经在一起21个年头，但他们仍然如新婚般幸福。
多多说，爸爸很有耐心，长得很帅，手巧。
有些人没有保存好，酿着酿着变了味道，有的人细心珍藏，越来越醇香。
”想当初， 已是北京电影学院研究生的黄磊负责接新生，一堆女孩坐在那儿，他眼睛里就看到了孙莉。
黄磊第一句话问的是：“你有男朋友么。
”黄磊接茬：“我也没有女朋友。
那你要觉得行，我俩谈恋爱吧。
最喜欢黄磊那一句：习惯了在一起。
黄磊说，我们不咸不淡的一起过了20年，也就学会了不讨嫌不扯淡，我上班她照看着女儿们和家，我闲时下厨，她洗碗擦桌外加点赞，就这样不多不少刚刚好。
黄磊写道：我们相爱20年这20年，仿佛只是一瞬间，我们用这一瞬慢慢试图去懂得永恒，学会相爱。
今年，我们一起去补了个蜜月旅行，拍了个家庭纪录片，还会再办个20年派对，算是纪念，也为分享。
多年想想，就是当年无悔的选择——还是她最好。
昨晚，歌手张杰在北京水立方参加北京卫视2017跨年歌会，不料演唱逆战时由于嗓子过度疲惫高音部分难以完成，从舞台上下来张杰就在微博上连发40多个“对不起”道歉。
小编看到这条消息不禁为张杰的真诚感动。
当天赶飞机回北京录制北京卫视跨年晚会，嗓子本就疲惫，又不慎被干冰呛到了，两次录制逆战都不满意主动叫停。
张杰的致歉赢得了近40万的点赞，也让粉丝纷纷落泪，不过最心疼的还是谢娜了吧。
比如双十一晚会上，大张伟边唱边跳，并给台下粉丝撒红包。
现场仍然传出清晰的歌声，但台上的大张伟的手却还在发红包，根本没有举话筒在唱。
盗墓系列电影的烂片已经快让我们失去信心了，以为盗墓题材都拍不出好的影视剧。
不过不用担心，这次12月19日开播的是鬼吹灯之精绝古城，绝对称得上是史上最好看的盗墓剧。
而且与侯鸿亮一起拍过《欢乐颂》、《伪装者》这些同样火爆网络的电视剧。
哀木涕意外获得了一本名叫《山口山战记》的宝书，成为唯一一个拥有复活能力的人，拯救世界的重任落在了他的肩上，斗恶龙从梦想变成了现实。
疯狂原始人 The Croods导演：科克·德·米科，克里斯·桑德斯类型：喜剧主演：尼古拉斯·凯奇，艾玛·斯通，瑞恩·雷诺兹，凯瑟琳·基纳原始人咕噜一家六口在老爸Grug的庇护下生活。
每天抢夺鸵鸟蛋为食，躲避野兽的追击，每晚听老爸叙述同一个故事，在山洞里过着一成不变的生活。
环太平洋 Pacific Rim导演：吉尔莫·德尔·托罗类型：动作、科幻、冒险主演：查理·汉纳姆，菊地凛子，伊德瑞斯·艾尔巴，朗·普尔曼，罗伯特·卡辛斯基，芦田爱菜环太平洋由阿历克斯·欧文编著。
2013年8月11日早晨七点，一只身型巨硕、仿若摩天大楼一般的怪兽穿迎虫洞，登陆旧金山。
有传闻称，在华纳未公布的项目环太平洋3中将实现金刚、哥斯拉与机甲的三强对战。
速度与激情6导演：林诣彬类型：动作，惊悚，犯罪主演：范·迪塞尔，道恩·强森，保罗·沃克，米歇尔·罗德里格兹，乔丹娜·布鲁斯特度与激情6以托雷多和欧康纳的飚车戏开场，有一种极品飞车的既视感，而本片出色的音效使我激动的浑身直起鸡皮疙瘩肾上腺素急剧提升。
俄罗斯莫斯科闹市中央，执行押送任务的军方部队遭到一伙训练有素的匪徒袭击，大战过后的现场惨不忍睹，重要的卫星元件遭到劫持。
在这里，阿宝遇到了很多可爱有趣的熊猫同类。
据报道，迪士尼已经接洽过导演罗伯·马歇尔，商讨继续指导下一集的可能，但目前还没有任何实质性进展。
《加勒比海盗》前三部由戈尔·维宾斯基执导，共在全球收获近30亿美元的票房。
景甜的新电影《长城》正在上映，虽然这部电影的口碑两极，不过去看电影的观众应该还是很多的。
这部剧改编自《大唐后妃传之珍珠传奇》，讲述了乱世之中广平王李俶与珍珠在经历了血仇、宫斗、战乱之后生死相依的故事。
这部剧的男主角由秦俊杰担任，不得不说秦俊杰今年的作品还是很有存在感的。
所以同样在春节档开播的两部新剧大唐荣耀和三生三世十里桃花，你会看哪一部呢。
看来这种公开恋情的姿势已经被大家所接受，看看那些不公开倒是成了一种例外。
罗晋35岁，唐嫣33岁，看年纪也该是谈婚论嫁的时候了，在这个时候公开也是极好的，公开之后难免会有传言因为害怕被过度演绎，一些人自然是不敢太早公开了。
关于结婚和怀孕的事，所以很多艺人都不想公开，谣言总是不合时机突如其来。
小编还是很看好这一对情侣的，因为不仅两人合作过很多次，还有在一些细节上的问题也很用心，比如两人公布恋情的时间是12月6日12点6分，这个时间点是经过挑选的，很浪漫的说，而且在这个时候公布恋情，锦绣未央基本都快放完了，没有用恋情去炒作新戏，两人敬佩。
、唐嫣在前不久还荣膺金鹰节的金鹰女神，现在可谓是红的发紫，在事业巅峰又能收获一段美满的感情，好事接二连三不得不感慨她的努力和运气，唐嫣曾在“快 乐大本营”透露自己在家经常喝葛容粥，做法佰 渡能找，难怪唐嫣身段玲珑有致，身形苗条。
金钟国当选0元，运气爆棚以往这种环节都是金钟国为整个节目组买单的，就像紧箍咒一样，黏着他，这一次终于摆脱魔咒了。
剩下0元和20万两个剩下刘在锡和李光洙两个人要么炸，要么哭，喜哀一线间李光洙当选20万，刘在锡0元光洙一脸忧郁灰败的表情，仿佛世间不再有爱刘在锡兴奋得不得了，恨不得把房子拆了臭手组合OS：发生了什么。
陈乔恩依旧没走出悲伤，前两天为新戏放弃我，抓紧我宣传，再度因为乔任梁当众泪洒记者会。
而正如大家知道的这部剧算是他们二人友谊的合作谁也没能想到这是他最后的一部作品，作为好友的陈乔恩看着即将开播的剧自然是感伤的。
就像一开始接受不了乔任梁离去的消息但没发微博，但很多网友觉得陈乔恩不念好友情谊各种被骂，一时间微博下都炸了锅，但要知道爱和情并不是用发发微博就能表达的。
我们每个人其实都离乔任梁很远，就像你和一个陌生人的距离。
再度晒出疑似是他生前的行李箱照片，难过吐露对他的思念之情。
至于是放在心上还是通过一些软件进行情感表达，但我想只要是真的在怀念我们就应该为乔任梁感到高兴。
在TVB捧红的诸多女丑中，有我们熟悉的演过建宁公主和阿紫的刘玉翠。
而获得这个奖项的就是今天的主角，在TVB饰演了22年之久的马蹄露。
1998年，马蹄露还和郑子诚一起获得了当年的壹电视大奖好笃眼萤幕情侣奖，也就是最让人讨厌的荧幕情侣，足见观众对于马蹄露的讨厌程度。
1995年，入行不久的马蹄露出演电视剧真情，也正是凭借剧中刁蛮大小姐归亚美的形象，让马蹄露获得了最厌恶角色演绎奖这个颇具讽刺意味的奖项。
不过比起拍戏的艰辛更让人心酸的还是虽然入行22年，马蹄露却只拿着微薄的收入。
入行20年，别人都不知道买了额多少别墅，但是马蹄露却买不起一套三房，无法完成爸爸的心愿。
而在自己的感情方面，虽然马蹄露有过一段短暂的婚姻和几段恋情，但是现年已经49岁的她却仍然是单身。
正是因为如此，马蹄露才会在电视上昭告天下，我很希望谈恋爱。
所以也希望马蹄露可以早日找到自己的心上人，日子也能够越过越好。
新浪娱乐近日采访了马特达蒙，采访中，他还特别夸奖了一番鹿晗：“我觉得他非常非常棒，他不用说很多台词，就能传达出很多情绪，这是很不容易的。
”达蒙回忆鹿晗第一次进组时，鹿晗粉丝送来400个花篮，把达蒙吓了一跳：“他人气真是太高了，在美国我从来没见过这样的。
把赵丽颖以前完美的形象统统给毁了，让我们相信了赵丽颖离不开PS。
把国际章拍的那么丑，也是没朋友了。
这是小编对国际章记忆最深的一张照片了，那是的章小姐是多么的清纯啊。
S姐其实还是有点底子的，虽然一直生啊生的 脸上的岁月流逝还是很慢的了岁月催人老啊 毕竟是两个孩子的妈妈了，又是单身，心情也不是很好，就~~~~丫丫还是很漂亮的嘛，嫁给陈思成感觉真是有点白瞎了。
宋仲基，今年因为《太阳的后裔》一夜爆红晋升为“国民老公”，但是原本故事并没“柳大尉”这个角色，是后来加进去的，而且这个角色也不是宋仲基扮演，而是另一位巨星，只不过那位巨星因无法负荷长期在海外拍摄以及提前拍完的条件，才让宋仲基演的。
爱美与追求美的天秤们基本都属于外貌协会，爱纠结、对于浪漫感情的向往也是重要标签，最后，发现身边的天秤座都特别喜欢小动物，下面推荐几部天秤们肯定爱看的电影。
他是龙他是龙这部豆瓣评分7.4的俄罗斯电影，真心是看画面就能让秤子们疯狂，男主角是超模，女主角萝莉萌萌哒，最重要的是每一帧都美的可以拿来做壁纸的画面。
他是龙该片大部分是电脑特技合成，总计花费1500万美元，在俄罗斯电影里算的上是精品。
玛戈皇后《玛戈皇后》改编自大仲马的名著《玛戈王后》，当年的伊莎贝尔·阿佳妮到底是有多美，放到现在，秒杀一切所谓“女神”。
玛戈皇后由帕特里斯·夏侯执导，伊莎贝尔·阿佳妮、丹尼尔·奥图、让·雨果·安格拉德联合主演。
玛戈皇后本片犹如一幅幅精美凝重的油画，带人回到1572年的法国。
众所周知，鸟山明是成龙的影迷，据说光是醉拳这部电影，他就看了几十遍，而龙珠这部漫画最初的起点，他也是在看了醉拳之后，想画一部关于东方功夫的漫画。
他本人在接受SJ采访时明确表态：我最喜欢醉拳这部电影，如果没有这部电影，我根本无法创作出龙珠。
也许是注意力的问题，最近小小发现电影一直都是挺火热的一个话题。
如果说电影《你的名字》是所有男女心中最美好的人初恋的表达，那么《血战钢锯岭》就是一部饱受争议的“热血直男战争题材”。
在高潮的煽情环节,导演也处理得十分克制,不停地切换场景,也避免了感情线的单调,但观众仍深深地记住了那句刻骨铭心的“Please,Lord,help　me　get　one　more”。
最近的新电影长城也是票房大卖，这部由张艺谋导演的作品，除了带入了历史的题材，还给了我们战争的友谊。
人们常说：戏剧来源于生活，高于生活。
这是帕西诺主演的最具戏剧性冲突的影片。
这对高颜值搭档配一脸。
连旁边的崔始源都被他画风带偏，求导演的心理阴影面积~~拍杂志也不忘搞个怪~不是拖鞋，就是香蕉，无论哪一种东西彭于晏总是能玩出新花样来，你的内心是住着一个智障吗。
这真是个有毒的boy，谁遇到画风都不自觉被带偏了，2333最后，仙剑两个“留守儿童”相见，嗯，这很彭于晏。
姜文也会出演。
男主角是美剧汉尼拔的主要，他的代表作狩猎也十分精彩。
二、少年巴比伦（1月13号上映）原著小说看过，可能会去电影院看一下。
七、记忆大师（4月28号上映）继催眠大师后陈正道的又一作品，黄渤和段奕宏，期待。
韩版和日版都看过了，都很不错，苏有朋执导国内版，请给力。
看看这一段好好的婚姻终究破裂了，而最大的受害者就是他们的孩子，当时离婚后也是为了孩子争论了很久，让王宝强觉得岁月也是特别难熬。
还好王宝强重新走了出来，而且开始了新的事业，哪怕离婚后的经济基础特别薄弱，他也始终没有放弃，容光焕发的出现在了大众面前。
而背影更是感觉像大妈一样了，和王宝强的容光焕发也是截然不同，看来平时的生活让她舒适得都不想保持身材了，只是不知道她做了缺德的事情怎么还吃的这么安适，想想她当初还和王宝强争孩子争财产，就替孩子感到惋惜，也希望孩子的童年可以少受一点影响，能够真正意义上快乐的生活。
近日，网上晒出张馨予蹲地吃盒饭的照片，看到张馨予蹲地吃盒饭的人，有些表示张馨予也不容易。
这似乎就离不开张馨予的那些情感故事了。
只是一系列的做法换来的是李晨的长文回应：必须明确的是，我知道张小姐出轨的那一刻，我和她就结束了。
也许，就像网友看完张馨予蹲地吃盒饭的照片说那样，张馨予私下也许也没那么不好，对工作也还是很认真的。
备受争议的第四季《爸爸去哪儿》最后一集也到了东北。
小亮仔和爸爸田亮是明亮的橘色。
走累了，“爸爸”董力的怀抱是最温暖。
站在东北农家大院前，这红彤彤喜庆的样子，竟毫无违和。
当然，孩子们是跟雪最亲的，嗯，看看小安吉、小庆庆他们几个在雪地里打滚儿玩的多开心。
他另一个大是因为他的名气大，他就是功夫巨星成龙。
别人都是带着孩子来参加爸爸去哪儿，而成龙这个爸爸，他是作为特别嘉宾来的。
众所周知，嗯，成龙自己都认为自己是一个在孩子教育方面非常失败的爸爸。
他儿子房祖名吸毒被抓，被教育，现在基本上已经在演艺圈沉寂了。
那成龙这次来爸爸去哪儿到底是想传授什么经验呢。
原来成龙不是自己一个人来的，他还带了一个帮手，就是李治廷。
看看粉丝在冷冷寒风中排队进场看影展的积极性，就知道陈冠希的江湖地位仍然在，不知是他的作品吸引人，还是他的名声吸引人。
6.这一页上都感觉不合适，麻烦翻下下一页，谢谢。
2016年12月15日，张艺谋导演时隔数年带着精心打造的视觉大片长城回归大荧幕，一时之间，却仿佛羊入虎口一般激起了一片极尽挖苦讽刺之能事的批评大风波。
先亮明两个观点：第一点：长城这部电影，是中国电影真正带着文化符号走向世界的起点。
再往前推，《大红灯笼高高挂》《秋菊打官司》这种电影是收获了一些西方奖项，但是扪心自问，这几部电影是靠什么获奖的。
2016年春节档的票房奇迹毫无疑问是星爷的《美人鱼》，接近35亿的票房，拿到北美都可以挤进北美票房排行榜了，可这样一部片子在北美收获了多少票房。
这是好莱坞第一次接受如此全范围的中国文化符号输出，没有一丝折扣。
这不是钢铁侠变形金刚X战警环形使者等等加一个中国龙套就来中国圈钱的所谓中国元素，也不是功夫熊猫这种套着中国文化外衣讲西方故事的香蕉电影。
关于第二点，说实话，我本并不想过多评价这些自诩文艺、自诩独立的玻璃心影评人，这着实拉低了我的格调，但在看到目前的现状，我也不得不提上他们几句，因为以下的几句话可能才是理解这部电影的关键所在。
首先，中国人在看《长城》这部电影的时候会有一种莫名的奇怪的感觉——感觉这故事讲的不大对劲，其实，这部电影并不是孤例，多年前我们在看《木乃伊3-龙帝之墓》李连杰的角色被人KO之后也会有这样的感觉。
对于华语地区的观众来讲，在看到刘德华、张涵予、彭于晏、林更新、鹿晗等等这一大票名字之后，在观影之前就已经在潜意识之中把张涵予和刘德华当成了这部电影的男主角，期待他们能在故事里面多做些事情对得起你对于男主角的期待，但是事实却是张涵予的大帅出场几次之后就领便当杀青，而刘德华虽然坚持到了最后的大决战却也没能帮上什么大忙，这其实是很多人感觉怪异的主要原因：我们的预期没有得到满足。
典型的西方历险类型片套路，男主角不是这个雇佣兵还能是谁。
相信我，把思维调整到非华语观众的角度，你会看到一部完全不同的带有非常明确的中国文化印记的超级特效冒险大片。
大幂幂实在太棒了，不过这件事，我感觉很多人的关系都变得僵了、尴尬了，老话说得好“不会作就不会死”网友们怎么看，欢迎评论。
王宝强离婚事件已过去多时，女主马蓉也被推到了风口浪尖，几乎受尽了网络”口水“的折磨。
把潘金莲也搬出来了逗逼哥们儿，没流量都要骂这么算法，这网友肯定数学特好这网友好像为马蓉打抱不平，直言出轨很正常，言下之意，我们不能怪马蓉。
当然还有很多，不能一一例举。
这些评论能让我们笑，同时也佩服众网友的神奇思维。
即关晓彤晒出来自己的素颜照之后，就引起了一股素颜潮流，很多人都分分对于那些曾经晒出过素颜照的女明星进行了谁最美的素颜女神评选。
根据多个网友们的评论中我们可以看出很多的人都非常支持刘亦菲和刘诗诗，说他们两个是素颜也非常好看的两个人，但是，另外的几个人也受到了非常大的欢迎，支持他们的人也非常的多，也可以这么说喜欢他们的也非常的多。
我们先盘算下，向黄渤示爱的女明星到底有多少。
”三、舒淇 拍完《西游降魔篇》后，舒淇就特别愿意找黄渤聊人生和爱情困惑。
关系好到黄渤还能自由进出舒淇闺房。
她擅长舞蹈，黄渤就鼓励她去当舞蹈老师。
好友刘烨曾对媒体曝黄渤的私密说：黄渤生活中是个特别细心的人，厨艺特别好，连蛤蜊都能分公母。
可见黄渤还算是个出得厅堂入得厨房的好老公。
去青岛开工厂做生意，小欧同意。
我们看到的是黄渤如今风光的日子，我们没有看到的是在男人漂泊不定时女人如何给他一颗坚定的内心，这就是小欧的魅力，这就是黄太太。
我们不要说她拿下了潜力股，我们只能说，不离不弃，失败时不逃离，成功时共分享，这才是真正的夫妻。
面对那么多女神的喜欢，黄渤却从没绯闻，这些年和老婆恩恩爱爱，你不得不敬佩!。
刘德华和费玉清两个人，年龄相差不大，都属于港台歌手，而且都是情歌擅长。
唱的很激动，手还打拍子两人说着，费玉清就开始模仿，开始唱。
朦胧的月，暗淡的心。
刘德华一脸懵逼，一看到费玉清模仿，大神呀，真牛逼，模仿这么好，动作也好，然后就让费玉清来演唱，自己在后面伴唱天王刘德华和费玉清交流到激动处，直接摔倒。
搬出自己小时候摔倒的囧事，然后就解围天王刘德华遇到费玉清真的是一桩囧事。
后来 刘德华 多次上费玉清的节目，有一次。
刘德华一脸懵逼，谁呀， 就是那个张菲，刘德华说不像嘛。
当时刘德华懵逼，费玉清说开个玩笑了算是解围。
其实刘德华和费玉清私下的关系还是非常好的，只是当年的趣事，让人不免感到叹息，一代情歌王子都慢慢老去。
而王威的笑容，也迷倒了一大片女生：不少女网友也在网上表白，直呼小威威是自己喜欢的类型，而小编觉得，王威班长偷笑的时候特别可爱。
演艺界艺人为了能够提升人气想出浑身解数，偶遇一部热播剧无论主演配角都因该剧爆红而人气飙升，主演或许能成为顶级明星，就连配角也都能晋级为一线明星行列，而演艺界的“走红后遗症”让不少明星最终选择了抛妻弃子的做法，也很少有明星能够家庭事业两全其美。
近日，日本演员香川照之因在热播剧半泽直树里饰演反派大和田而人气爆红，也因该剧香川照之成为演艺界最青睐的演员，没想到名气与片约不断带来“后遗症”，香川照之日前被曝离婚，理由是他忙拍戏6年没放假，让老婆心死求分手。
艺人成名前你能看得出他们各种低调和努力，而一旦走红最先被波及的就是家庭，艺人成名后心理会发生巨大改变，会拥有大批粉丝和异性追求者，也是不少艺人走红后选择离婚的重要原因。
往往因走红选择离婚的明星，这个人生的“污点”会被粉丝铭记在心，会在某一次绯闻或者其他事件发生后重新被提起，“成名后抛妻弃子”也是这个明星一生所携带的标题。
当时的葛优还处在跑龙套阶段，但贺聪感觉葛优做人踏实勤奋，虽然不会说甜言蜜语，却为人细心，常提醒贺聪睡前要检查好煤气，关好窗户，出门别忘带钥匙。
梁家辉即使在大红大紫之后，还是深爱着老婆，在老婆中年发福后，对她依然不离不弃，并且从来没有与其他女艺人闹出过绯闻。
罗志祥微博 孙红雷和罗志祥不仅在极限挑战中玩的嗨，在私下也搞笑亲密互动。
12月18日晚，罗志祥在发现，某宝商家在微博中用了孙红雷被p过的照片，用作自己商品的宣传，商品居然是上眼皮定型霜，这下罗志祥高兴极了，表示会立即购买。
12月16日长城首映，大家期待已久的长城终于上映了，其中小皇帝的饰演者王俊凯将这个人物演绎的灵动霸气又稍显稚嫩，堪称完美。
这条长城路你走了好久好久啊， 久到我们和十五岁的你说了再见，和十七岁的你相遇。
如今，两年过去了，在12.6的长城北京发布会上，看你从红毯一头走过来，乱了心跳，如果在此之前不认识你，那么这一刻，我也想问你的名字。
在这条长城路上你走的太久太久， 但是因为正是因为你走的太久，才让我们见证了17岁的你，不一样的 你。
李冰冰微博晒清空员工购物车照片刚出道的李冰冰可不这样，还很苦逼呢。
李冰冰生于黑龙江的一个小县城，是普通工人家庭的长女。
在一次晚会表演上，她被演员高强发现，高强建议她考电影学院。
她天天在日记本里反复写这样的话：“我要当女强人，我要挣钱”，“我要出人头地，衣锦还乡。
她拍完后正值春节前夕，拿着这笔钱兴冲冲回家，特别高兴。
”所以我们看到李冰冰不管做什么事情都特别努力，有点“轴”。
轮到李冰冰，她上去表演了一段“卖羊肉串”。
李冰冰就把事先练习了很久的耍打火机和踢腿表演给剧组看，凭着这个PK掉了其他候选人。
这次机会很偶然，是《生化》剧组主动找到她。
导演不熟悉东方人的习惯，有李冰冰的建议帮助《变4》更好吸引中国观众提供了很大帮助。
李冰冰知道这次自己仍然在打酱油，不过这个酱油有自己的意见参与其中，就比原来进步了一点点。
很多人说起李冰冰，会说她不如范冰冰漂亮，不如章子怡有演技，不如周迅有灵气。
就像李冰冰，她做每一个努力之前并没问结果，但是她拼命在做，总会有一个不太差的结果。
近日长城口碑扑街，但话题还是十足。
近日，王大陆现身韩国举办粉丝见面会，现场人气火爆。
万千星辉颁奖典礼，而电视剧《城寨英雄》获得了大满贯。
竞争最佳男主角的就是这五位：袁伟豪、黄宗泽、陈展鹏、王浩信、郭晋安当听到主持人宣布：最佳男主角是陈展鹏的时候，被提名的袁伟豪也是强忍着泪水起来鼓掌庆祝啊。
范冰冰静静的看着。
李冰冰——风情万种、清艳脱俗，血液里充满了贵族气息。
演艺事业也蒸蒸日上，走向好莱坞，出席各种颁奖红地毯，高贵华美。
范冰冰——妖艳风骚，天生媚骨。
她近些年绯闻不断，在娱乐圈里风起云涌的，她的魅眼、丰胸、美背，都让人欲罢不能，男人为之痴迷。
那么问题就来了，范冰冰工作室放出的两个人的合影照片，范冰冰肌肤如雪，衬得李冰冰肤色黝黑，对比差别特别明显。
而网友扒出来的国外摄影师的原图，则是范冰冰很暗。
最近李冰冰一直忙与公益，获得了超过40个公益大使身份，曾远赴非洲森林大象保护区，看到眼前一片原生态，她震撼了，又看到那些死亡的大象，伤心万分，几度落泪。
暴力场面处理得十分简单粗暴，性画面毫无美感，整个色调冰冷，上海虽是南方，但在电影里从始至终都弥漫一种阴暗的气息。
女性配角里，虽然霍思燕出场时间不多，但演技完胜钟欣桐，钟欣桐和景甜有个地方很相似，就是看她们演戏，总是感觉少了些灵气，她们也许更适合做封面女郎。
3逃亡，我们不断穿过有洞的铁丝网有时是跳起来穿过去4手电筒照向我看不清持手电筒人的面目等他现身，我心里一惊（2012年的一个梦境记录）。
李东旭↓有网友表示，这个角色在演员甄选时所用的名字，就是拥有王族姓氏的「王余」。
刘仁娜↓刘仁娜当初在面试演员时，角色的名字是「金善」，于是推测可能与金信为兄妹关系。
在高丽时代，王妃（金所炫特别出演）因为金信而死亡，她无条件的信任金信，自愿牺牲。
阴间使者不自觉留下悲伤的眼泪，更说明他们剪不断、理还乱的关系。
其实很多人都听说过，但是很少人见过其本来的样子。
1.袁咏仪没房下嫁，没有婚纱照，没有豪华婚宴，24年相恋如初，15年恩爱依旧，真是不可思议，单身狗是不是被虐哭了呢。
我可能这辈子都遇不到像你那么好的人失去了你我可能会变成疯女人——袁咏仪，这话我听了酸酸的，心理满满的是祝福，我被他们的甜蜜虐哭了。
袁咏仪说:“人生最重要的事情就是你一定要等我死了以后，你才可以死。
不要留我一个人在这世上承担思念你的痛”。
3追女神秘笈，细节打败爱情 ，用心赢得芳心。
张智霖说他爱袁咏仪的方式就是帮她买单，要什么，给什么。
”张智霖二话不说掏出信用卡就买下来给她。
张智对袁咏仪的爱满满的都是感动的泪，女生是不是被甜哭。
男神要想赢得女神的芳心，首先得逛街压马路，不时地给点小礼物、小惊喜，还要买买买她想要，刷刷刷她想买。
从图片中可以看出，真是对很宠，简直像个大熊猫一样，爱她就满足她的愿望，大仙还鼓励靓靓说喜欢一个人就要去了解他更多东西例如：作品与音乐。
”——袁咏仪每次吵架，我都会想到我失去她会怎样 ，所以我很珍惜 ，我宁愿主动认错主动和好。
“6.遇到困难、不开心、难过时候，一句宝贝别怕有我在胜过千言万语。
相爱不需要言语，从眼神都可以感受到爱意8.学会摄影充当她的私人摄影师，陪着她任性的玩着，逛着、享受着幸福甜蜜的生活小编寄语：所谓细节决定成败，如果一个男人肯为一个女人花钱，说明这个男人是喜欢你的，如果他不喜欢你，是不会为你花钱的，另外，一些小细节也可以看出来爱不爱你。
招黑体质的张馨予，就算晒几双鞋也被黑到体无完肤招黑体质的张馨予，就算晒几双鞋也被黑到体无完肤招黑体质的张馨予，就算晒几双鞋也被黑到体无完肤不过咱们的当事人张馨予小姐倒是习以为常了，因为无论她做啥，都能被黑。
还有现在怎么也避不开的梗，不管做啥都是在模仿范冰冰，穿衣模仿，照片也模仿，这样被黑的真是生无可恋啊，真是佩服她的心理承受能力，可千万别整出抑郁症来啊，还是希望不要再被这么多人黑，毕竟在娱乐圈混也不是那么容易的。
今天微博热搜又爆出了劲爆消息，说是何洁和赫子铭离婚了，两人已经育有一子一女，怎么说理就离了呢，不过小编觉得应该是炒作吧，生完孩子的何洁身材变形努力减肥，何洁也算是辣妈一枚了。
粉色卫衣搭配白色短裤，一头粉紫色的头发，一双小白鞋，超级减龄，韩范十足像是中学生。
结婚生子的超女还有叶一茜，嫁给奥运冠军田亮如今也是幸福满满。
1，《无间道》。
梁朝伟凭借这部电影荣获影帝，而刘德华的表现也算是在其电影生涯中的顶峰。
这部电影，是一部极其精彩，也极其轰动之作，在刘德华的电影生涯里占据重要的位置，他并不是以演技闻名于世，但他却因这部电影获得人们对他演技的肯定，在当年，他因此为荣获香港电影金像奖影帝，实至名归。
3，《桃姐》。
这是一部香港电影中，很有特色的温情小作，却是一部在艺术上极具重量的大作，电影的主演叶德娴因此荣获最佳女主角，而刘德华也差点摘得影帝殊荣，在香港电影史上，这类型的电影实在不多见，偶尔所出现的，大约都成为了难得的经典，导演许安华因此荣获最佳导演，可谓是当年的最大赢家，而这部电影可以说是开了香港电影的一代先河，也是导演许安华导演生涯的一个里程碑。
4，《天下无贼》。
这是一部大陆电影，刘德华在电影里并没有使用配音，而是说着原汁原味的刘德华式的普通话，这部电影最终大获成功，是冯小刚导演生涯里的重要的转型之作，而刘德华的表演也令很多人耳目一新和难忘，特别是那口刘式的普通话，让人想模仿，但似乎又无法模仿。
5，《少林寺》。
6，《天若有情之追梦人》。
在90年代，他拍的许多电影被很多人追捧，也被很多人怀念，因为似乎融进了童年时代的美好回忆。
而《天若有情之追梦人》这部电影，应该是这个时期里最深刻最难忘也最动人的一部。
7，战神传说。
电影里另一个主演叶德娴，因为这部电影荣获影后，然而，有趣的是，多年之后，两人再次联手合作，她又一次荣获这个殊荣，可谓是一段佳话。
那有没有宝宝知道她现在长什么样了。
今天的训练科目很爽，会爽到你们终身难忘的。
异口同声的说道：“看着别人受虐的感觉是不是很舒服，很爽。
虽然说法上五个人都还是兵，但事实他们不是一般的兵，准确地说他们都是特种战法专家，不但体能惊人、枪法恐怖，而且还非常了解人体的构造，知道怎么时刻把自己的身体保持在最佳状态。
“第四个秋千的传送力度不行，挂高一些。
虽然景甜有这么都大牌罩着，但是仿佛她演的电影都是票房口碑都很差，原因就不想多说了。
由于影片不是很好，导致很多人骂张艺谋江郎才尽，竟然拍出这种烂片，甚至有人发长微博《张艺谋已死》来表示不满。
这张图是乐视影业反击微博作者的警告函。
不管是不是因为景甜，我想说，老谋子，长点心吧。
演技太好，导致观众入戏太深。
在虎妈猫爸的新剧宣传中，蓝盈莹遭遇了尴尬的一幕，在台上的时候，突然被台下的一个男子扔鸡蛋袭击了，让蓝盈莹花容失色，表情惊讶。
电影《我是证人》鹿晗饰演一场车祸的目击者林冲，表演虽不尽善尽美却难得的有灵气，很自然，台词功底也不错，尤其是滑板秀、歌舞秀更是惊艳全场。
小甜馨这尖下巴很好的遗传了爸爸妈妈。
哈哈哈，大大的项链~小时候的小甜馨~美美的~~好暖哦~同款同款~美~小甜馨跟妈妈在一起拍照时，总是很唯美，没有那么女汉子哦~~现在也是越来越可爱了~宝贝健康成长~~。
周末，我花了一天的时间去写文章，一天的时间去看剧。
没有了牵挂，活着就好似一具空壳人偶，这是多么绝望的事情啊，终于觉得死是一件多美妙的事情了。
我活着的意义呢。
喜欢别人的人生，因为总是在其中找到振奋人心的存在，因为我也常常把生存的希望寄于某物，因为我也在茫茫人海中迷失、意志消沉。
终于，我在许多故事中找到了一些救赎的理由，原来活着是不需要理由的，原来我们活着就是活着。
毛晓彤霍去病路透 一身红衣好气质美出新高度头上的装饰看起来很沉，精致的妆容古装气质美美哒，这次出演女一号，相信不但可以美出新高度。
赵丽颖一身喜庆的凤冠霞帔，配上邪魅的妆容，端庄与妩媚集于一体。
张含韵毛晓彤嫁衣造型倾城倾国，却被赵丽颖给秒了，谁才是你心中最美的新娘。
从电视剧《十八岁的天空》到《幸福的眼泪》和《大城市小浪漫》，她那令人过目难忘的甜美微笑和灵动的双眸吸引着无数观众的目光，甚至在电视剧《幸福的眼泪》播出后，她被媒体誉为中国的山口百惠，这个人就是金莎。
曾经采访过秦沛，曾江等来上海的港台艺人。
2008年，向戏剧方面发展，先后参与《幸福的眼泪》、 《大城市小浪漫》两部偶像剧，分别担任女主角。
2011年参演由导演谭华指导的大人物，饰演角色幺妹。
2012年拍摄《王的女人》 、《柠檬》 、《那是一个春天》。
2013年做为女一号与谭杰希、立威廉共同主演电影《柠檬》。
作为影视歌三栖艺人，金莎一直以清纯“玉女”形象出现在大众视野，从出道以来几乎零绯闻，有一种青涩叫菲琳,有一种爱情叫吕素，蓝菲琳可是我那时的幸福回忆。
《罗曼蒂克消亡史》则是我看过的第三部规规矩矩写杜月笙的电影。
就像记得还在少年时看过的一部港片，《大上海1937》，那里面倒真真出现了杜先生。
如果你看懂了《罗曼蒂克消亡史》就明白了。
早几年，看台湾作家张大春的长篇小说城邦暴力团，就想，如此波澜壮阔的作品怎没人将它搬上银幕，大陆没有，居然台湾也没有。
找来好几个版本的杜月笙传记，你会发现，要不就是他的门徒替他树碑立传式的，要不就是东抄抄西摘摘，完全将他当做一个“美国教父”来写的。
解放前夕，周恩来专门派人做他工作希望他能留在上海。
虽然在《罗曼蒂克消亡史》还犹抱琵琶半遮面的这些日子里，它的宣传一直都有意或是无意地回避着杜月笙这三个字。
我想你都挥之不去的仍旧无法释怀的还是“时代”这两个字。
甚至导演在片中借袁泉演的以老上海明星胡蝶为原型的吴小姐的口已经说了：导演没打算让你看懂，它是留给下世纪人看的。
当然还有女人，无论是小处男经常被奚落的杜江演的小马仔，即使中枪满脸是血也要去尝尝鲜并且弄上了瘾。
看到许多人说，这是章子怡奉献了从影以来最大尺度的演出，难道忘了艺伎回忆录了吗。
罗曼蒂克的消亡，时代的消亡，也许因为杜月笙。
但野心的蒋介石拉拢了杜月笙等帮派力量对共产党人举起了屠刀，使中国从而进入二十年的战火纷飞。
张学友的巡回演唱会，在香港一共开二十三场，昨晚的是第十一场。
同样在昨晚举办的还有TVB一年一度的颁奖典礼，但是张学友演唱会的星光比TVB台庆还要璀璨。
剪了短发又染了颜色的陈慧娴，第一眼没认出她来，还是喜欢她黑色长发的样子，不过这个短发显得更年轻。
很喜欢听郑中基唱歌，他的嗓音真的非常令人羡慕。
上帝给了他一个怪兽的外表，和一个完美的声音。
最近TVB正在播出周丽淇和马国明主演的剧集，好久不见周丽淇，越来越漂亮了，私服的品味也很好。
父亲是《西游》中大名鼎鼎的金角大王扮演者。
母亲王丽云也是一名非常出色的演员。
车晓天资聪颖，外形靓丽，上学期间就受到了广泛的关注。
而车晓由于自身家庭环境的影响，也爱上了表演这个舞台。
车晓和李兆会的离婚本应该是一件很平常的事情。
李兆会从山西首富一夜之间沦为穷光蛋。
2016年，距离车晓与李兆会离婚已经4年了，而车晓也已经34岁了。
不过从近照上我们不难看出，车晓容颜依旧，依然是一个不折不扣的大美女。
也有人说她有了巨额的分手费，怕别人说吃软饭。
巩俐公开承认的恋情应该就只有张艺谋和前夫英美烟草公司亚太区总裁黄和祥。
如今两人一冰释前嫌至于巩俐和黄和祥的离婚原因也扑朔迷离，只是在其友人的文章里曾经说到，两人因各自事业经常聚少离多，加上一直没有孩子作为感情的纽带~~~【四】珠宝配女人才更加灿烂女人爱珠宝，几乎是一种共识当然作为活跃在各大红毯的女主没有几套属于自己的珠宝怎么可能，巩俐作为最具代表东方女性的美，配上一套翡翠项链就显得相得益彰。
”翡翠的沉稳气息、呈现温婉风华翡翠的含蓄、表露出惟东方才有的性感与优雅翡翠尽含千载秀、春色欲上万年华它的温润雅致，它的细腻滋润，带给人的是谦和、体贴与充实。
庆庆在爸爸去哪里里的表现，从开始的娇气，到现在越来越活泼，观众也越来越喜欢这个又乖又懂事的小朋友。
庆庆与客人讨价还价庆庆收钱时与客人聊天蔡国庆在之后的采访里，也觉得庆庆挺厉害的，完全适应了这种热闹的场面，从以前的内向而敏感，到现在勇敢的叫卖，畅快的与人沟通。
然后蔡国庆还说，其实挺后悔的，应该更加珍惜前面几次参加节目的时间，还好现在珍惜也不晚。
近日，张馨予晒出家里一角，一角，角，然而果然都跟脚有关，因为这些角里都是鞋。
张却又在冰冰和李晨公布恋情的同一天，高调提及旧情，这情商啊人士很美，可是情商真是捉急，姑娘赶紧去充点值吧。
对此，网友们是这么认为的：Empty_Donald_Duck：中国姑娘有点像汤唯XIAOY-XXX：中国姑娘挺好看的张振：没有中国姑娘好看好不好，这审美没错我就是静静敬敬哈哈哈：不太明白这个的审美，，，可能我比较low吧恶性循环病：都是美人 华文商业资讯（微信：topnews100）。
其实卡圈觉得还好了，就是一双白色的鞋子而已，也没什么好吐槽的，看上去瘦小的颖宝腿还是那么细。
唐嫣今日现身上海机场出发，戴帽子和墨镜，还穿长款衣服很帅气迷人的糖糖。
这次唐嫣又换包了，这次的包比较大一些，是不是爱马仕呢。
网上爆料唐嫣在相当一段时间包包都是不重样的爱马仕，确实近期没看到唐嫣重样的包。
看唐嫣的腿还真是细，虽然穿的比较后，却挡不住她这么好的身材。
）为什么张艺兴今年那么大势呢。
『李治廷x张艺兴』把脉cp。
『赵丽颖x张艺兴』二丫『二月红x丫头』最后来放大招了。
兴厕『张艺兴x厕所』lay兴『lay x 张艺兴』兴我『张艺兴x我』请问：1.文中一共提到了多少对cp?2.这么多cp中你站哪对。
范冰冰和angelababy的合影，看起来差距太大了范冰冰和张庭合影，脸看起来是怎么了范冰冰和刘嘉玲合影，刘嘉玲瞬间完败本文为小Q范儿【aronghf】原创女性时尚专栏文章 欢迎搜索关注交流。
范冰冰刚更新微博，最后一张。
范小胖真的消失了。
12月16日，电影《长城》和电影《罗曼蒂克消亡史》在同一天上映，网络上针对这两部电影的对比产生很大的反应，褒贬不一，就目前拍片来看，只要不存在大的意外，长城的票房肯定远远超过罗曼蒂克消亡史。
首先，介绍简单一下这两部电影：长城该片讲述了在中国古代，无影禁军为保卫人类，在举世闻名的长城上抗击凶兽的故事。
从此前公布的预告片来看，剧情由好莱坞大明星马特·达蒙饰演的雇佣兵视角展开，他千里迢迢来中国寻找一种神秘武器，意外发现了长城的惊天秘密。
长城罗曼蒂克消亡史该片在上世纪30年代的上海，各路人马轮番上阵，叱咤风云的帮派大佬，不甘寂寞的交际花，说着地道上海话的日本妹夫，只收交通费的杀手，被冷落却忠诚的姨太太，外表光鲜的电影皇后，深宅大院里深不可测的管家，偶尔偷腥的电影皇帝，荷尔蒙满溢大脑的帮派小弟，一心想要破处的处男，善良的妓女，随波逐流的明星丈夫，投靠日本人的帮派二哥，日理万机却抽空恋爱的戴先生。
帮派大佬逃亡香港，交际花不知所踪，日本妹夫死在上海，电影皇后被丈夫抛弃，处男遇上妓女，姨太太杀死二哥。
老谋导演的功底，但是要谈到这部电影较那些东西方面孔放在一起的电影来说，老谋又走出更远的一步，那就是东西方文化融合的较之前的电影，更为融合。
较之前的电影，电影没有那种明显的把面孔放在一起，硬塞在一块的感觉，这也是文化冲突比较柔的好的处理。
这个处理，基本缓和的处理了东西方文化的一个障碍，语言通才能融合在一起。
可惜于这般的诚意却并没能使电影堪为佳作，非线性叙事用好了无疑会让人惊叹于逻辑的缜密，但如果用不好，则也会令电影看起来只是一盘散沙，而对罗曼蒂克消亡史来说，繁杂的人物关系，混乱的时间叙事，非线性叙事并不等同于不需要一个完整的故事，这部电影里几乎无从所见导演对这种手法的善用，而正是这种不善，使电影所建立的人物显得尤为苍白，在这些满是苍白的人物关联所诱发的空洞之爱何以能得见“罗曼蒂克”式的美好。
罗曼蒂克消亡史剧照个人感觉喜欢特效大片的，看长城，喜欢故事内涵的，看罗曼蒂克消亡史。
每天都坚持健身，还喜欢旅行的妹子。
包括天佑在内的其他主播们，为了年度盛典的名次，都是24小时不眠不休、连轴转式的直播拉票。
为鸽宝竞争年度名次，他打赏超过600万人民币。
对L来说，这是送鸽宝的结婚礼物。
上千架飞机，瞬间就吸引了几千甚至上万名游客前来围观。
并不是因为L没钱了，而是鸽宝想把第一名让给囧囧丸，成全好友囧囧丸和另一个土豪的爱情——土豪要把囧囧丸刷成第一之后向她求婚。
与粉丝闲聊的十几分钟里，她就将这一百多万刷了出去，为自己抢了个周星，哈哈一笑然后下线。
她并未预告下次直播是什么时候，或许，她从此“退隐”江湖，不再直播了。
她喊起麦来不惜嗓子，经常把嗓子喊坏了，去医院输完液回到直播间继续喊。
而那时候也正是财团开始大量进入直播平台的时期，她未能在最好的时机吸引到打赏自己的财团。
不过，短短两三个月后，L已经开始十几万上百万的在直播间为鸽宝刷礼物。
鸽宝与L正式恋爱了。
对于这段感情，鸽宝表示：“在你最难时候让你起死回生的贵人，能做到付出的只有两种人，一是爸妈。
恋爱之后，鸽宝的微博都是与L相关的内容。
25岁的鸽宝，小女孩式的急切秀恩爱，把这些礼物和深情告白都发到了微博上，生怕全世界不知道她在此刻受到的宠爱。
因为年度打赏过多，还一不小心获得2016YY年度娱乐大人物第四名。
鸽宝的直播变得越来越少，她的微博里满是对当下生活的甜蜜与对未来生活的期待。
战争，漫骂，欺骗，背叛。
对于这段“爱情童话”，许多人都在质疑，曾经黑料满科的鸽宝不值得L的深情付出。
但是，我一直觉得，爱情本来就是非常私人的事情，外人怎能评判一二。
比电视剧还梦幻的爱情故事，就这样真实发生了。
是的，她在2014年时终于等到了他——修杰楷贾静雯和小自己9岁的修杰楷在一起，居然完全看不出年龄差。
新宠爱（微信公众号：bjxinchongai ）加花仙子（xci88888）既能让你貌美如花，又能赚钱胡花。
作为中国电影新锐、编剧导演魏威此奖充分展示了魏威的导演功力，赢得了电影节权威人士的高度认可，同时也得到了大家的一致赞赏。
无可否认，最佳导演提名奖是对魏威本人及影片的高度肯定。
几日后，马燕又返回城里继续打工，而作为村书记的老公因为工作繁忙，无法照顾孩子和老人，与马燕发生了争执，于是马燕不辞而别。
后来村上来了市里的工作队，经过一年的扶贫改造，完善了所有的基础设施，通车通电修建马路，从此村里的人都回来了。
通过这样一个发生在贫苦农村，年轻人陆陆续续出门打工来勉强维持生活，剩下悲苦的老人和留守的儿童，形象地展现了当下农村孤寡老人带着小孩子穷困潦倒的生活的真实面貌，后来因市里工作队的改造完善了村里的基础措施，进一步改善了人民的生活状况，出门打工的人重新回到了家乡，村庄再一次恢复了生机，百姓们也过上了幸福美满、家人团聚的日子。
而之所以能得国内国际电影节的肯定，在于导演魏对这一主旋律题材的解读和把握，令影片节奏张弛有度。
喜剧之王周星驰到底有哪些套路与标签的搞笑秘籍。
如在食神里面对那些厨师和唐牛虐待发泄。
逃学威龙3里面的王百万用脚吃饭。
一本漫画闯天涯里面的星仔。
娱乐圈中有很多钻石王老五，费玉清算是一个。
由美国派拉蒙影业公司发行，由丹尼维·维伦纽瓦执导，杰瑞米·雷纳、艾米·亚当斯、福利斯特·惠特克、迈克尔·斯图巴联合主演的科幻片。
杰瑞米·雷纳将饰演一名物理学教授，他与亚当斯饰演的语言学家一同受雇于政府。
渐进的推理和科研过程被几个过场镜头和醍醐灌顶的灵光乍现epiphany取而代之，并且借此将原著的人文格调提升到了神性的探讨上。
但一个开场，就足够网友开个吐槽大会，神烦。
开播前，还有媒体报道，此次换档没有了央视的掣肘，节目会更加娱乐化，不会有太多的说教，更符合年轻人的口味。
节目组，已经败光了了不起的挑战的所用精髓，节目不仅丢掉了有些人口中的“说教”，还丢掉了真人秀的“真”，明明就是过家家的游戏，还假装是巨大的挑战，最后把丢掉的“说教”硬生生的撤回来，强行深化主题，让人尴尬。
第一季了不起的挑战，是明星真正的去体验各行各业的艰辛，节目中的乐，是真正的苦中作乐，是一种面对艰苦生活，积极向上的心态。
在真正的体会了生活疾苦，挑战了不可能后，节目主题才有了升华。
昨晚节目的最后，每个人拿个破“浴缸”，团结一致，互相帮助的游向救生船，玩一玩，闹一闹，还是挺搞笑的。
但节目组，却想要借此拔高主题，想在最后讲明道理，一个过家家的游戏，让明星们体验了人生的艰难，明白了好多人生真谛，看着有一种蜜汁尴尬。
前女子组合4minute三位成员私下重聚，再现了珍贵的同框照。
看完《长城》，顶着晕乎乎的脑袋从电影院出来。
不知是影院通风不畅还是影片所致，整个人有种缺氧窒息感。
一个个刺激眼球的特效砸得人目不暇接，都快赶上好莱坞大片的精彩程度了。
这种浓浓的违和感很难描述，电影中的饕餮就是个长残了、个头大点的怪兽罢了，和其他怪兽电影有什么区别。
我都看不到人性脆弱乃至阴暗的一面。
因为情感的真实，即使你在看《哈利波特》，你也会被触动。
反而，当饕餮杀进紫禁城，他们倒是蜂拥进去保护皇帝。
《哈利波特》让我相信真的有那么一个魔法世界存在，而《长城》，我觉得导演自己都不相信自己所讲述的故事。
晚上看历届的《中国好歌曲》，听霍尊、赵照、莫西子诗等歌手，被感动得热泪盈眶，这个节目才是喜欢原创音乐的人最需要的，怎么竟停了。
你曾经说过：无论任何时代，对于艺术家都是属于自己的时代。
音乐人和我们，可能都无力改变客观的环境，可是正像你和很多音乐家们，一直在执着追寻心中的缪斯一样，相信另一方的我们，今天的听众们，会越来越值得信任的。
那些年轻的原创音乐人们有你的支持和关怀一定会更好，像你一样好有狗万事足：记得几年之前，李老师说过一句话：大众的审美需要引领。
中国好声音最初的确惊艳过芸芸大众的耳朵，中国好歌曲也实实在在地推出了几首好歌曲。
青年电影手册专访唐晓白导演处女作·动词变位编剧：唐晓白导演：唐晓白主演：钱宇 / 赵虹 / 田宇故事：故事发生在1989年的北京，郭松刚刚大学毕业，前途尚且处于一片混沌之中，带着这样的迷惘，他被分配到一间工厂里成为了工人，这让郭松感到十分沮丧。
那一年，除了郭松外，似乎所有的人都面临着人生的选择。
唐晓白：《动词变位》是我们这一代人绝望的青春故事。
我们赶上强烈的社会变革期，整个社会气氛也比较压抑，所以很容易想去描写一个伤感、没有出路的爱情。
它是我的情义结，令我骨鲠在喉，不吐不快。
唐晓白：私人资助。
实际上，这个剧本几乎也不需要我编什么，那些故事，那些情节，包括人物之间的对白，都像从我记忆深处自己跑出来一样。
唐晓白：有些不知道自己到底拍了一部什么样的电影所带来的迷茫。
手册：您的第一部作品的命运如何。
唐晓白：在国际上受到比较广泛的认可，获得了一些国际奖项，但是很遗憾在国内没有机会上映。
唐晓白：太多了。
唐晓白：河濑直美的《萌动的朱雀》。
这周日晚上，又一档综艺与观众见面了，那就是江苏卫视的《我们的挑战》。
第一期节目播下来，不少网友吐槽这个我们的挑战里面的游戏根本没什么创意，有的和无限挑战里面几乎一模一样，有的则像是抄袭running man里面的，而整体风格看起来更像是两天一夜。
这其中大家在荒岛上玩的那个“泡面大作战”的游戏是这一期绝对的亮点，相信不少观众在看这段的时候都是笑到抽筋了。
第一次，刘烨拿了锅，但随后的三位——阮经天、沙溢和岳云鹏都拿了水，特别是当大家看到小岳岳拿的也是水的时候，简直就要崩溃了，说好的煮面呢?现在泡脚倒是绰绰有余。
而接下来的黄晓明拿的是锅，结果看到刘烨拿的也是锅，并得知另外三位拿的都是水，黄晓明当场也“晕了”。
其实，钱多少并不重要，以伏明霞的知名度，当年拿了无数冠军又接拍广告，以她的身家，也不需要别人锦上添花，不过这是丈夫主动送的礼物，他愿意与家人分享财富，这一点很man。
”这就是命运。
“她（伏明霞）很有星味，但又和蔼可亲，难怪阿松会看中她。
92年奥运夺得金牌后，伏明霞当时只是小女孩，身材矮小、一头短发，但已经能够吸引众人目光，笑起来非常阳光，就像广告里那些卖健康饮品的小明星。
当晚，我记得他将他的电子手帐给我玩，玩里面的游戏，但我就是不懂得玩，每一局都输掉，他就笑我……我们就是从那时开始做朋友，之后慢慢再通电话……由朋友变成情侣。
说实话，一个曾经当过高·官的男人，在伏明霞面前却诸多忍让，这一面也挺可爱的。
伏明霞坦言，面对子女教育问题会有压力：“会怕他们不交作业，因为老公好忙，小朋友日渐长大，需要家长帮他们补习，我一个人力有不逮。
”一个人嫁到香港，伏明霞早已建立自己的社交圈，主要的朋友都是通过教会认识的。
没想到，伏明霞会认识她们吧。
她与小师妹郭晶晶一样，从运动员转身后，找到了一条适合自己的路，拥有幸福的婚姻、美满的家庭。
战乱的上海，没有罗曼蒂克。
黑暗中，缓缓行进的蓝色轿车，章子怡坐在后座，陷入沉思。
第二段：就是三年前发生的往事，主角变成了章子怡、葛优，这部分着重在讲章子怡的罗曼蒂克。
第三段：从另一视角，讲述送章子怡离开之后，其罗曼蒂克消亡的故事，这部分主要围绕浅野忠信，讲述他的卧底与潜伏。
在第二段和第三段之间，还穿插着袁泉饰演的大明星吴小姐这条支线，同样也在讲述这个女人消亡的罗曼史。
与同期上映的《长城》不同的是，前者是明星组团打酱油，而《罗曼蒂克消亡史》中的一众明星则是真真实实的生活在了那个年代、那个故事，每个人都焕发出独具个性的魅力，闪现出其应有的人物光彩。
袁泉饰演的大明星吴小姐，纯正的艺术范儿，张弛有度，细致入微。
蓝雨星城属于前者，超爱这一口儿，电影中有种说不出来的调调。
每当重新回看这些影片，高中时代的单车行走、炽热阳光下的汗水、城乡租赁录像带小店的尘土味道、大学时代的荷尔蒙爆发和蠢萌傻气，每晚熬夜到清晨的迷茫和遗憾情绪，林林总总涌上心头。
——《阳光灿烂的日子》《阳光灿烂的日子》剧照《阳光灿烂的日子》电影的色彩是青春的暖色调，青春的懵懂、幻想、野性充斥在电影的广角近焦镜头之中。
伴随着“革命风雷激荡，战士胸有朝阳”的革命歌曲，仰角拍摄的毛主席雕像拉开电影的序幕，奔跑的儿童拍得如此用心，尘土飞扬中绿军装的革命战士敲锣打鼓、踏步向前。
舞蹈紧接着是第二场戏，小学的舞蹈教室中三位女生在排练舞蹈，阳光从斜上方的窗户玻璃上射入，明亮的光线，唯美的镜头，让我想起了美国往事一个类似的场景，同样是青春的窥视，明晃晃的光线、唯美的舞蹈，这是姜文在向瑟吉欧·莱昂的致敬吧。
这样的场景渲染了阳光，让观影者以特殊的视角感同身受的置身于一个虚幻而又温暖美好的体验之中。
导演用简练的镜头语言描述了那个时代氛围，介绍了主角生长的环境，传达了丰富的象征信息，让人产生了无尽的感慨，构成了电影的诗意。
冯小刚扮演的老师在初中阶段是电影叙述的重点。
当时的我们想象着：我的青春谁谁做主。
顾长卫的跟拍镜头顾长卫的镜头总是带有一些人性的力度。
电影中马小军佩戴着父亲的军功章和军衔，在镜子前耀武扬威。
谁的青春不迷茫电影中的青春生活如此的虚浮和苦闷，他们整日游手好闲，时时聚众寻衅滋事，无聊又无趣中满是青春的忧伤。
在电影中，马小军想从水中游到岸上，每每游到岸边，总是有一条腿把他踹回水里，旁白是男男女女的欢笑。
还有一个场景是一个旋转的气球不断的上升上升，像个虚浮的泡沫濒临破裂的边缘。
听说还挺不错的呢。
就算你吃成了XL我也爱你追星狂魔龚玉雯：掀起你的锅盖来circle爱丽颖：哈哈哈哈哈哈。
一切顺利可耐boy洋仔：颖宝，我知道，这条小小的评论很快将会淹没在成千上万的评论里，但是我还是想要告诉你，天冷了，请你一定一定一定要照顾好自己，多喝水，多穿衣，多休息，少熬夜，少工作，少拼命。
我们只要你好好的就好。
各位大神点波关注被，老板说了，多一个关注小编工资涨一毛。
习惯了被宠爱的相宇维护着在小伙伴面前的自尊，不愿意和外婆共乘一辆客车，然而这个乡村的外婆却用最大的包容一次次原谅这个7岁的孩子。
《外婆的家》共有21首配曲，和影片一样朴素自然。
限韩令可以说是来势汹汹，虽然没有官方文件表明国内正式实施限韩，但是韩国艺人的所有活动基本都受到了限制，包括影视剧、综艺、活动等等都需要向广电总局申请，不然不得登场演出和播放。
为什么秋瓷炫这么讨中国粉丝欢迎呢。
她去年就公开了自己和中国男星于晓光的恋情，甚至两人规划在今年完婚。
中国粉丝喜欢秋瓷炫，不仅仅是因为她是中国媳妇，还因为她特别懂感恩，她还多次发表文章表达对中国的感谢之情，在接受记者采访的时候，秋瓷炫多次表达想离开韩国，留在中国，真是一个知恩图报的人。
秋瓷炫的身世特别苦，妹妹很小的时候溺亡，奶奶重男轻女，妈妈对她不管不问，甚至让她替妹妹去死，所以18岁就开始在外打拼，来到中国以后发展很好，感谢中国给他机会。
限韩令出来以后，粉丝纷纷跑到秋瓷炫的微博下安慰她，希望她不要受到影响，别的韩国艺人都是来中国圈钱的，你是唯一一个爱中国的韩国人。
在国家面前无偶像，双手支持限韩令的今天，秋瓷炫却如此受欢迎真是十分难得，那些来中国圈钱，多次口出狂言，侮辱中国粉丝的韩国艺人张娜拉、朴宝剑等走好不送。
中国媳妇秋瓷炫留在中国好好发展，我们支持你。
《太阳的后裔》一直觉得是为了HE而HE，但是整体是非常不错的。
今年的《蝙蝠侠对超人：正义黎明》和《美国队长3：英雄内战》都为超级英雄粉丝带来了精彩的世纪大对决，在超级英雄电影越来越被看重、也越来越泛滥的时代，忍不住让人想要盘点一下过去那一些在电影上精彩的超级英雄对决，这些对战是身为超级英雄粉丝都不能错过的精彩动作戏。
看之前以为会看到浪奔浪流那种上海滩类型片，幸好没有，看的时候倒是会想到美国往事和教父，有点惊喜。
李宇春机场照，但是小编注意的不是春春，而是他的一位助理，男助理的有个细节太让人有好感春春下车的时候，他已经在车外接春春下车，最重要的是，我的右手顶在车上，护住春春的头，防止她撞到头，好贴心啊下电梯站在春春前面，替她开路，保护他。
年末不仅有全姐姐的“人鱼”霸屏，最近还有一部孤单又灿烂的神：鬼怪也同时收获了高人气和好口碑，朋友圈里争着要当“鬼怪新娘”的小伙伴也是有点多啊~鬼怪的女主，也就是凭着年初奶酪陷阱一炮而红的金高银，自然成了大家讨论的话题。
很多粉丝也表示明明是冲着朴海镇看的《奶酪陷阱》啊，却一不小心爱上了小眼睛的金高银。
无论是剧中破格的19禁场面，还是懵懂的少女，金高银都完美的再现了小说里银娇那种淡淡的清新，更是被韩国媒体评价为“怪物新人”。
没错，金高银在中国生活了很多年。
她还表示小学五年级左右她看了陈凯歌导演的和你在一起，从那时开始她立志成为电影人。
从那以后，这个被媒体称作“怪物新人”的姑娘片约不断，她勇于挑战不同类型的角色，又陆续出演了Monster、唐人街、侠女：刀之记 忆、暴走律师等多部优秀的大银幕作品。
2013年，金高银与李民基合作主演惊悚电影《monster》，在片中饰演精神年龄只有7岁且失去唯一的妹妹，仅靠卖菜维持生活的疯女人福顺，这种有挑战性的角色看来很对金高银的胃口啊。
2015年4月29日，金高银主演的电影《唐人街》上映，在片中饰演的是被抛弃在地铁站里10号储物柜的女孩一零。
随后金高银还与全度妍联袂出演了由朴兴植执导的古装电影侠女：刀之记忆，在片中饰演被母亲月素培养成复仇秘密武器的洪伊。
对于一个90后演员来说，金高银的未来是无限广阔的，就让我们以美好的祝福之心期待她一次又一次的表演吧。
大衣哥朱之文，如今娱乐圈最火最红的草根明星，他的成名之路想必网友也是有所耳闻。
朱之文的老婆李玉华是一个普普通通的农村妇女，当初嫁给朱之文的时候，虽然朱之文家里很穷，家里要什么没什么，最困难的时候只能拿出来一块五毛钱，但是李玉华并没有埋怨过什么，依然陪着朱之文一路走到了现在。
由第五代导演梁明教授执导的大电影《旗袍套上燕尾服》已经杀青。
所谓天赋，就是在不经意间都会引人注目，泰勒的表演天赋就是如此。
全国各地的地铁，大型商厦、腾讯、优酷等各大网站都是泰勒和李晨的照片，一个帅，一个萌，俨然一对“明星父子”。
姐妹照 如果忽略焦了的唐悠悠，这个姿势还是很不错的。
兄弟照基情满满系列之子乔小贤同心结吕子乔的天使与你同在系列。
鬼畜版的基情满满。
兄弟联盟系列，曾小贤的勇气永远都是被逼出来的。
关谷悠悠的正常版情侣写真，很活泼啊子乔美嘉的甜蜜版展博和婉瑜的小清新版胡一菲和曾小贤女尊男卑版神一样的艺术照张伟和薇薇虽然没成情侣，但是他俩说不准真的有希望。
辛苦吕子乔的小眼睛了。
继续心疼吕子乔系列这似乎是工科班毕业照可以选的姿势。
——等待爱情公寓5的分割线——盘点爱情公寓十个隔空呼应，编剧真的太有心了。
盘点爱情公寓五个经典反套路，让你看看这部剧到底多好。
盘点爱情公寓最抢戏的十大龙套。
盘点爱情公寓中每个人的恶趣味，羽墨那个是我猜的。
说起徐子淇的老公，小婊贝们别告诉我你们不认识。
虽然已经进入娱乐圈了，但是徐子淇并没有放弃自己的学业，先后去了英国伦敦大学和伦敦政治经济学院进修。
嫁入豪门的女明星有那么多，但是像徐子淇这样平平稳稳的女明星是真的少见，扒爷觉得这或许和她不仅有演员的身材和长相，还有一个硕士学位的原因有关吧。
既然嫁入了豪门，那给豪门子弟生孩子必然是所有事情里的重中之重。
去年十月六日，徐子淇和丈夫李家诚一起发了声明，说他们的第四个孩子李建熹也出生了。
名字还是孩子的爷爷给起的。
徐子淇已经生第四个了。
这样看起来，陈浩民老婆还得再加把劲儿了啊。
不过很有意思的是网友的态度，他们骂着陈浩民，却羡慕着徐子淇。
不光是婚礼上花费巨大，平常徐子淇的生活起居也是一个大写的“壕”。
而且当时还是剖腹产。
其实徐子淇生第二个女儿的时候，是打算休息一段时间的。
听到这个消息以后，李兆基对这个二儿媳妇更上心了。
在这么严密的保护之下，徐子淇终于如愿的怀上了。
而且看徐子淇闺蜜的说法，好像徐子淇还怀了个双胞胎。
两个儿子两个女儿徐子淇的家庭地位已经稳如狗了，顺带的老公也顺利的成了恒基集团的继承人。
孩子已经有四个了，公公是三次成为华人首富的人，现在老公不仅是全球数一数二的富豪，还对自己十分体贴，徐子淇才是真正的人生赢家啊。
还有一件事，今晚《行尸走肉》更新，别说我没告诉你们。
所以这一次被骂对于正而言也只是小儿科，至于为什么被骂。
临开拍换了当下最火的关晓彤。
于妈给出的理由是：艺人眼睛受伤、艺人档期不合。
杨蓉外貌、演技各方面都不错，出道也比较早，参与过的作品也不少，但就是没有大红大紫。
她演过的作品中比较出名有少年包青天3、宫锁珠帘、陆贞传奇等，今年也算借着美人为馅红了一把。
杨幂之前也有点人气，但是拍完宫后大红大紫，虽然不能说全是于正的功劳，但是这部戏绝对是个契机，当时的杨幂还只是个小明星，现在已经被称“幂姐”喽~二、赵丽颖如果说杨幂火不一定是于正的功劳，但是赵丽颖火绝对和于正有关。
袁姗姗应该是少数被网友大呼“滚出娱乐圈”的女明星吧，而且当时她的不少剧照都拿来恶搞，最著名的就是“西红柿鸡蛋汤”。
冯绍峰一直在娱乐圈是个比较不备注是的存在，但是在宫一剧中，因为性格霸气又温柔，和宫女晴川的爱情感动无数人。
如今，抱得美人归的陈晓似乎也应该感谢于妈。
除此之外，其实很明星都是参演了于妈的电视剧之后才红起来的，不能不肯定于妈的功劳。
惊悚、恐怖类的影片，每周都在影院里现身，不但有固定的消费群体和受众，还时不时灵光一闪在票房上创出佳绩，《恐怖游泳馆》、《床下有人》、《枕边有张脸》等都是其中的代表。
一间貌似平静的理发店中融入了全新的元素，神秘的客人、带锁的房间、以及一次无休无止的杀戮游戏，一切的一切都在告诉人们，这间理发店可不像看上去那么简单。
大胆试想一下，月黑风高的夜晚，你在荒山野岭中迷失方向，不经意间在幽静之处发现一家理发店，风韵犹存的老板娘专程为你服务，身心俱疲的你随即昏昏睡去，一觉醒来发现身上五花大绑动弹不得，而此时白衣女鬼前来向你索命，你永远也猜不到取走你性命的凶器就是理发师常用的剪子、刮胡刀、吹风机等的工具，这将是一种怎样的观影体验。
已经61岁的费玉清，唱功依然稳定，近年来似乎常常可以在综艺节目上看到他的身影，到底是什么原因让他有如此激情活跃在镁光灯下呢。
其实费玉清是个很简单的人，早在20多年前，在一次节目中他就说过。
工作是费玉清的快乐小哥也很喜欢喝茶费玉清茶不离手小哥对自己养的狗狗感情很深。
喜欢狗狗费玉清对很多事情都不强求，顺其自然，为人相当随和，非常好相处。
随和的费玉清费玉清还懂得平衡工作与生活的关系。
那么在这样优秀的环境中生活，为什么张默还会吸毒走向歪路呢。
圈内盛传，张国立的溺爱和放纵是导致张默吸毒事件发生的重要原因。
张默每次闯祸张国立都会出面帮他摆平，在张默决定踏入娱乐圈后也利用自己的关系为他铺路。
但是可惜，张国立所做的一切并未得到儿子张默的理解，反而由于张国立的名气过大，给张默带来了更多的压力，张默在这样的环境下也变得更加叛逆。
如果说，一首歌讲述了一个故事，那么，铁嫂就是讲述了铁路人自己的故事内地男歌手党飞锋的一首铁嫂，为默默无闻辛勤付出的铁路工人以及无私奉献的铁嫂们岁末高歌，倾情献礼。
你守着家等待他回来时的温暖他肩挑两条平行线伸到天边从南方的海岸到青藏高原他的足迹是你用思念相伴歌词一字一情牵，叙事抒情的笔触和深沉凝炼的情感，将铁嫂们默默坚守与无私奉献勾画得生动传神。
铁嫂讲的并不仅仅是“铁嫂”而是所有铁路人的故事不同工种岗位的铁路人恪尽职守、勤勉敬业几十年如一日将责任心、使命感化作坚守一线的动力【车务人预先研判风险，保障冬季行车安全】【机务人暴雪天气确保列车牵引安全】【工务人冒雪检查线路状态】【电务人仔细测试信号设备】【供电人在夜幕下检修接触网】【车辆人严格做好车辆防寒整修】【客运人全心全意为旅客服务】【货运人上门了解客户需求】铁路上有成千上万的幕后英雄用汗水守护责任用心血捍卫安全只为保障铁路运输安全畅通有序。
今天综艺节目《王牌对王牌》录制宣传片，队长王源携手新晋王牌特工宋茜以及王祖蓝一起穿上校服，仿佛回到了上学时的青葱年代。
小编前段时间写了一篇有艳门照，有黑历史和许多男友，但阿娇仍是个好姑娘，讲述了阿娇跟自己十多个男朋友的情感故事，也写了阿娇在苦等自己的白马王子。
日前凌晨，阿娇扎上辫子和几个女友人一齐壮胆逛夜店，当晚连去了两场，直至三时许才尽兴而归。
他说：因为自己是一个赛车手，所以，在他的人生当中自然而然的形成了凡事都要“赢”的生活方式。
有了三个儿子的小志不但在教育孩子的问题上在努力学习，就连三个孩的生活也是被照顾得无微不至。
林志颖写道：“拍爸爸去哪，kimi一直被误认女生，身为有英雄梦的小ki终于要剪男生头。
看着所有生活家具都是定制还配上了孩子的名字，网友纷纷表示“林志颖的儿子过的简直就是神仙般的日子”。
一旦视频曝光，刘恺威只有两条路走：一条路是自曝已经离婚了，自己现在和王鸥只是恋爱而已。
据悉，杨幂是嘉行传媒的个人大股东，危害相当恐怖。
有人在上海的机场遇到霍思燕，面对她这次的造型，小编只有两个字：呵呵这亮黄色的豹纹是个什么鬼。
三、温水洗手最好，避免使用高温水很多人喜欢用高温水洗手，觉得很舒服。
来大家一起看看，重新注意保养手部之后的刘晓庆的美手吧。
近段时间以来，娱乐圈又曝出一对令人羡慕的明星情侣。
而唐嫣这边，也以“缘来是你”做了回应，两个人“明目张胆”地撒了满地狗粮。
随后，唐嫣在录制非常静距离的时候，非常大方地谈论他们的感情问题，坦言自己现在真的很幸福。
最近几天，唐嫣罗晋公开订婚的消息，反复被扒出，引来不少热议。
再后来，有关“罗晋与唐嫣公布恋情”、“罗晋坦诚公开订婚”等不实报道，甚嚣尘上。
此前，罗晋工作室曾发布声明予以澄清，否认他与唐嫣订婚的传闻，并驳斥相关报道内容，均为捏造。
与此同时，唐嫣的历任绯闻男友，也被网友们深挖出来，面对被调侃为“魅力男团”的这些男星，着实令人热血澎湃。
《金玉良缘》讲述了唐嫣饰演的侠女顶替了逃婚的新娘，误打误撞嫁给了贵公子霍建华。
霍建华与唐嫣在剧中有不少亲密场面，可谓“火花十足”。
2、胡歌相对于霍建华，胡歌似乎和唐嫣有更深的情谊。
3、邱泽在内地小生中，应该说，邱泽不能算作唐嫣的“绯闻男友”，而是前男友。
唐嫣和邱泽在拍摄《夏家三千金》时相识，在这部剧中，他们有多场激烈的吻戏，戏里戏外，更是情意绵绵，在拍摄期间多次传出绯闻。
《夏家三千金》共拍摄了六个月，邱泽起初对于内地的气候并不适应，曾因身体不适住院，唐嫣还特意去医院探望过。
身为上海姑娘的唐嫣，更趁拍戏之余，带邱泽去上海品尝特色美食。
可以说，当时两人的情侣关系，成为剧组人尽皆知的秘密。
4、黄宗泽《面包树上的女人》是黄宗泽与唐嫣的首次合作。
唐嫣和黄宗泽在面包树上的女人中，上演了清新的大学生之恋。
”其后，两人拍剧朝夕相对，有传言说，唐嫣对林峯很着迷，主动以短讯传情，更传她约林峯外出见面，也有粉丝指他们十分投契，在拍摄现场小声说大声笑。
如今，唐嫣与罗晋的恋情坐实。
面对“糖糖”，还有与“糖糖”制造过历史的他们，罗晋才是最大的赢家。
李小璐即使穿那么多腿看起来也是很细，不过，身后的那位女孩露着腿不冷吗。
这样性感如舒淇一般的女神范儿，你可喜欢，喜欢回复1不喜欢回复2最后还有一件很重要的事情，关注麒牛，每天为您推送有趣有料的娱乐大事小情。
网友谢茜儿在网上晒出照片表示，她只是去洗个澡，回到房间后竟然发现8个月大的女儿睡在压克力透明柜裡，她当场吓傻直问老公「没事把女儿关在那干嘛。
」没想到他却天真笑回「我怕宝贝女儿会被蚊子叮啊。
（电影解放庆祝战争胜利片段）在导演尤里·奥泽洛夫拍摄的一系列影片中，莫斯科保卫战，斯大林格勒大血战和解放是他最为知名的三部战争大作，它们合起来完整的构筑了欧洲二战史，之后导演把这三部影片按照时间顺序重新编排剪辑，正式成为展现全景战争史诗片不可超越的经典。
从1943 年苏军反攻库尔斯克战役开始到1945年摧毁柏林战役结束，期间包含了大大小小的各种战争和重要事件，可谓巨细靡遗。
（俯拍战争画面）作为一部耗资巨大，出动人数奇多，武器装备无数的战争影片，最大的看点无疑就是恢弘的战争场景，电影解放不仅高度还原了二战中多个著名的战役，而且比想象中更加震撼，每场大的战役导演都会以多景别，不同角度进行呈现，尤其是俯拍和大远景的使用，场面之壮观，战争之残酷，尽收眼底。
影片解放不仅仅是前苏联规模最大的战争片，它也是世界影坛规模最大的战争巨制，绝无仅有，不可复制，如果你是一个战争片爱好者，如果你喜欢全景呈现战争的史诗大作，本片绝对不容错过，当然战争不是儿戏，它意味着生灵涂炭，它意味着家破人亡，但愿悲剧永远不会再来。
在见不到秀晶的日子里，就是应该翻出以前各种美照动图什么的出来再舔一次屏，以抒发思念之情。
凭借拥抱太阳的月亮、想你与Love again获得MBC演技大赏、K-Drama Star Awards的童星赏，凭借听见你的声音、可疑的保姆获得SBS演技大赏新星赏。
作为影视剧输出大国，韩国童星出道的演员不在少数，有的越变越美，有的却让人不忍直视……还记着《天国的阶梯》中的小静书吗。
今天看到欢乐颂五美齐聚走红毯，一个人占了别人一个半的空，rio心疼华妃娘娘看，怎么就不能学学范冰冰嘛。
还记得看喻承豪的第一部作品外婆的家，小俞萌爆了，演技也不要太好，才7岁的他把这个调皮男孩演的活灵活现后来，13岁的小俞又演了人狗奇缘，是小娱看过的为数不多的催泪片，那时候的俞承豪小小年纪眼神里都是戏，可惜这口牙不太美观。
没想到，2009年的《善德女王》成了他男孩蜕变男人的分割线。
一开始导演都不看好他，但他最后的转变却让所有人大吃一惊，后来又在武士白东秀饰演杀手吕云，再到想你里的姜亨俊，已经颇有大牌风范，演技也日臻成熟，简直是童星逆袭的典范。
2005年，她又主演爱情片《舞女的纯情》，获得第26届韩国青龙电影奖和第42届韩国电影大钟奖人气女演员奖。
玛丽外宿中的文根英，23岁还未褪去婴儿肥，看到就满满的好感但到了灰姑娘的姐姐，文根英的颜值有点始走下坡路，乍一看真认不出2012年清潭洞爱丽丝，文根英走上了一胖毁所有的不归路再到村庄，看到海报就惊呆了，想问一句：岁月到底对文根英做了什么。
张帝（本名张志民），绰号“急智歌王”，1942年7月24日出生于山东省青岛市，中国台湾男歌手、主持人。
做了歌手以后，他才觉得自己的生活充满了阳光和快乐。
2015年夺得视后2001年，胡定欣一次独夺得“美兖莲至 迷人Cover Girl大奖”、“Nikon至上镜 Cover Girl大奖”、“California Fitness 至Fit Cover Girl大奖”及全场总冠军。
2015年，胡定欣凭《鬼同你OT》姜蓉一角初尝TVB视后滋味，为她十四年的演绎之路刻下最亮丽的里程碑。
她笑说，初出道时因出场钱便宜，很多监制会抢着选用，她珍惜任何机会，即使是闲角，随时收到助导电话便立刻应承埋位。
”城寨英雄胡定欣和陈展鹏成荧幕情侣胡定欣深信，冥冥之中自有她要走的路，何况只不过十四年的光景，还有其他风景等她发现，而她希望可与TVB同行。
赵丽颖更博了，做为一个吃货，这应该是她最真实的写照吧，2016年马上要结束了，想想年底都要总结和盘点吧，思来想去还是喜欢这包子脸女神各种吃相，感觉好治愈。
小兔子生吃胡萝卜的时候，千万不要去惊扰，不然的话就是回吐你一脸，晓得不。
最近赵丽颖的哪部剧里都有各种吃，吃，吃，包括老九门、 胭脂，除了睡就是吃，不用怕脸变圆，因为我本来脸就圆。
人家在机场是各种摆拍，美得不要不要的，赵丽颖在机场就是这样的，趁着现在不用工作，赶紧吃个棒棒糖。
（小编/法苏苏）。
其实本山大叔的”赵家班“不止有“笑匠”，也有“美女”，今天给大家说”本山传媒“一位才貌双全的女弟子。
19岁的时候，王小虎在辽阳县团第一次见到张可，当时张可只有12岁，对爱情还一无所知，王小虎也只是为寻找一个搭档，有年龄差距的两个人也并未产生火花和交集。
所以在他们俩结婚12年后，两人补办了一个婚礼。
婚礼当天，赵本山并没有现身，王小虎解释说：“师傅和师兄弟都太忙了。
许多人看到他的第一眼都说长得像王俊凯，细看之下的确有几分相似之处。
俗话说“儿子像妈，女儿像爸”，这句话在王小虎儿子这里还是挺准的，王小虎的妻子张可外貌和气质都很出众，是“赵家班”的颜值担当，儿子也遗传了她的美丽基因，母子俩同框跟姐弟似的。
妈妈美儿子帅才是正确的画风，从一家三口合照来看，有人得说王小虎明显拉低了家庭的颜值了，不过话说回来有如此美妻帅儿，王小虎才是上辈子“拯救地球”的人生大赢家吧。
近日，周冬雨成功拿下“金马影后”之后，凭借《谎言西西里》中的优秀表现一跃成为新晋澳门国际电影节的最佳女主角，两大影后奖杯加身的她身价早已今非昔比。
2010年周冬雨在张艺谋的电影《山楂树之恋》中饰演女主角静秋一角在大荧幕崭露头角。
活动当晚，周冬雨获得“最佳电影角色塑造女演员”的荣誉，在发表感言时一如既往地耿直，笑称“话筒好高，我长得太矮了”，惹得现场笑声一片。
满满时尚感的周冬雨在着装上可谓是可圈可点。
当天揭晓了年度最佳新人奖、最佳乐队、最佳女歌手、最佳男歌手等12个奖项，让大家感受到了音乐诠释的云南味道。
超模卡米尔莫罗尼身材超正，肤白貌美让人砰然心动来都来了，点个赞，说句话再走呗。
大家普遍反映《二狗》（以下涉及剧名均用此代替）挺良心的，特别是烽火的粉丝们对此剧相当认可，除了特效不五毛、剧情不拖沓，演员还原度较高之外最大的优点还是忠于原著，单纯从影视剧来说《二狗》的确具备了一部网红剧的诸多优点，以至于最近有人问我，说黑哥你给推荐一部最近能驱走空虚寂寞的影视作品呗，我毫不吝惜的推荐了《西部世界》这部号称《权利游戏》之后再无来者的重磅美剧。
回想三年前还是四年前第一次读到烽火的二狗，我也被深深打动，烽火的才气在网红作家中我觉得起码排在前三，但是最后多数人给的标签有两个：挖坑和太监，尽管二狗最后有一个不算完美的结局和许多没填上的坑，但是瑕不掩瑜，直到今天很多人谈起二狗依然奉为励志经典，二狗的隐忍和坚持、不懈的努力让自己从一个底层的社会小青年成长为地下世界的王者，俨然是一部人生励志教科书，一时间把二狗当做人生导师的小伙伴不在少数，当我看完两季网剧，回忆小说的时候，还是有一些不敢苟同的观点。
我不想解释什么，当年住过地下室的阴冷至今留在心间，当年为省五块钱只坐不走高速的公交车，当年为省下饭钱把工作餐剩下的米饭打包回家做炒饭，当年也会攒下钱去秀水买一件名牌，你现在吃得苦是你未来的路，今天我住在二环边上，只是因为当年通县的房子不到3000元一平米，所以买房要趁早。
在国内，组合混娱乐圈，已经成为一种潮流，凤凰传奇可以说大街小巷，家喻户晓，每天楼下的广场都会响起他们的歌。
玖月奇迹还真可以创造奇迹。
罗曼蒂克消亡史由是一部葛优、章子怡、浅野忠信、杜淳、钟欣潼等主演的一部以抗日战争爆发前期为背景的谍战悬疑片。
先抛出一句总结，“长城是继卧虎藏龙系列电影之后另一部很好的打开西方市场，输出泱泱中华璀璨文明电影，虽有瑕疵，但绝对不至于说它差劲”。
另外，也有本身人气高但演技实在是不适合这个角色（委婉点(*^__^*) ）的，比如某某男孩。
饕餮是古代中国神话传说中的一种神秘怪兽。
这是中国古代人智慧的结晶，另外电影中还有类似于秦时明月中的墨家机关城的大型机械系统，令人瞠目结舌，然后就是孔明灯，作为后来西方人发明的热气球的原型，虽然本身作战效果一般，但世界上是还是很炫酷呀。
▼英国男演员伊恩·麦克莱恩。
作为英国电影史上最伟大的演员之一，万磁王伊恩·麦克莱恩在戏外的正面形象也让人很难不爱上他，身为可能是全世界最多人喜爱的 Gay，年轻又热爱莎士比亚戏剧的伊恩·麦克莱恩是十足的文艺青年，外表看起来相当清秀潇洒。
▼帕特里克斯图尔特。
▼摩根费里曼1987 年的电影恶街实况，是摩根费里曼的演员生涯转捩点，你很难想像当时他已经 50 岁了，才因为入围奥斯卡最佳男配角奖而真正开始成名，这告诉我们永远不要放弃人生，你不知道机会或许就在下一次到来。
不论在任何的年龄阶段，这一些好莱坞巨星都能透过电影角色，展现他们独特的魅力，不过相信还是有很多人对于基努里维斯在《黑客帝国》的颜值高峰期感到相当怀念。
将于明年2月接档鬼怪播出，tvN2017年首部金土剧明天和你海报公开。
海报中，主演李帝勋和申敏儿并肩坐在飞驰的列车上，两人甜蜜地相视一笑。
该人物是一个“时间旅行者”，拥有通过地铁穿梭时光的能力，也因此可以说是拥有“迈达斯之手”。
而申敏儿将饰演“时间旅行者”的妻子宋马琳。
她与近乎完美的男人刘素俊相识并结婚，当她了解到丈夫神秘的真实情况后，陷入了混乱之中。
曾经创作了超高口碑剧《拥抱太阳的月亮》和《Kill me heal me》的编剧陈秀完，其新作《芝加哥打字机（暂名）》预计明年三月接档tvN金土剧《明天和你》播出。
不过小道消息有传一些：1）该剧导演曾在某采访中透露：虽然不确定，但可能有与合作过《黄真伊》的河智苑再次合作。
2）也有传《芝加哥打字机》已向朴信惠发出邀请。
3）顺便提一下，烟雨之后再无新剧的韩佳人小姐姐，最近也是接了新代言和画报拍摄，会不会有影视作品的回归呢。
由于之前的P图事件，范冰冰19日更新微博似回应此事，并附言道：“亲们，既然你们辣么喜欢，那我就接着p了啊。
”对于这件事，冰冰姐也是个经历过大风大浪的人啦。
恭喜拿最佳女配角啦，《幕后玩家》里哭戏不错。
女主的演技我一直不想点评，感觉感情铺垫渲染的有些刻意，勉强，制造的气味、花香，气球、色彩等暗示完全没用好，显得乱七八糟，加上那种夸张的配音，让我已经觉得女主是不是脑残。
幸好，剧中完美的塑造了女主隔壁家基佬的人物形象，忠诚、有点市侩、死心眼、勇于追求爱情等，加上我大爱陈奕迅的演技，真是分分钟让我笑场。
在武哥最后挥翅飞向天际时又折回来跟女主吻别的那一刹那，还真是让小编有点小激动。
今日，谢娜出席网易有态度盛典，一身宝蓝色印花长裙亮相，简单漂亮又不失大方。
古灵精怪是你的风格，传递快乐是你的使命，真实不虚是你的态度，快乐无敌是你的追求。
娱乐圈中的明星们，在公众形象上他们以演员，歌手等职业性质划分的。
《求生者》在101分钟里向观众传达了一种正能量，一种对生命意义的感悟，一种“求生”信念的支撑。
比如在生活我们遇到雾霾天，一般会选择这样出行，很明显就是很普通的疗法啦》》》一般情况下，连那些大明星也选择这样很基础的方法应对雾霾天，是的，我说的就是天田亮叶一茜夫妇他们》》》要是身家财万贯的大明星，就可以有更高级的土豪疗法，比如章子怡的这个法子》》》言归正传，给大家一些真正靠谱、有用的针对雾霾的小措施，请准备好接招。
工具/原料方法/步骤1.遇到雾霾天气的时候，尽量减少外出活动的次数，和晨练的次数，尽量在室内活动，这样可以避免外出活动的过程中人体吸入大量的有害气体，从而影响人们的身体健康，尤其是有心脑血管的朋友，要更加注意了。
3.遇到雾霾天气，应该避免开窗户通风，因为开窗户会让外面的污染空气进到室内，最好是关上窗户，这样可以避免一些有害气体的入侵。
冥婚在汉朝以前就有了。
例如：曹操最喜爱的儿子曹冲十三岁就死了，曹操便下聘已死的甄小姐做为曹冲的妻子，把他（她）们合葬在一起。
他和他的太太感情很好，因为他的太太幼时受伤，眉角有了缺点，所以他每天要替他的太太画眉后，才去上班，于是有人把这事告诉汉宣帝。
张敞就说“闺房之乐，有甚于画眉者。
”意思是夫妇之间，在闺房之中，还有比画眉更过头的玩乐事情，你只要问我国家大事做好没有，我替太太画不画眉，你管它干什么。
后此典故与韩寿偷香，相如窃玉、沈约瘦腰合称古代四大风流韵事。
五百人在赴会途中遇一怀孕女子。
女子随行，不料中途流产，而五百人皆舍她而去。
女子发下毒誓，来生要投生王舍城，食尽城中小儿。
在佛寺中，造像为汉族中年妇女，身边围绕着一群小孩，手抚或怀抱着一个小孩。
鬼子神母4、白蛇传这个故事虽然也比较恶搞，但是借这个故事也反映了很多社会问题，水污染。
李时珍《本草纲目》记载有肉灵芝，并把它收入“菜”部“芝”类，可食用、入药，奉为“本经上品”，功效为“久食，轻身不老，延年神仙”。
它能辨曲直，又有神羊之称，它是勇猛、公正的象征，是司法“正大光明” “清平公正”“光明天下”的象征。
导演延伸了这一点，獬吃秘密，见不得人的东西。
獬豸7、除夕和年第三季中的故事，第一二集就让人看的心酸，现在小孩子都喜欢过圣诞节、万圣节等等。
《列子·汤问》:"渤海之东，不知几亿万里﹐有大壑焉﹐实惟无底之谷﹐其下无底﹐名曰归墟。
"明李东阳初预郊坛分献得南海诗："归虚下有通灵地﹐广利中含济物功。
而且道教在山神之外，又给东岳配备了一群仙人，如司命东岳上真卿茅盈等。
夷坚志中则出现过许多位泰山府君，都是由正直之人死后充任，与阎罗王的传说相当类似。
泰山府君最后，个人喜好的还是赵吏和阿春的故事。
生我出魂卖魄只为等你转世轮回,不曾想,再相见又是离死别。
她用无尽苦海换来了此生与赵吏一面之缘。
阿春被鬼娃娃杀死，用最后的时间告诉赵吏他们俩的过往。
安得与君相诀绝，免教生死作相思。
之后，他又凭借《美丽新世界》获得第19届夏威夷国际电影节最佳男主角奖。
《我的唐朝兄弟》令他获得第6届中美电影节最佳男主角奖以及英国万像国际华语电影节最佳男演员奖。
但在感情方面，姜文与姜武，一个是情种，一个钟情。
16岁，还在上高一的姜武就与同班同学宋妍早恋。
虽然仍和哥哥姜文有一定的差距，但相信厚积薄发的他会越来越受欢迎的。
虽然在成名多年后，林志颖将工作的重心从娱乐圈进行了转移，但通过演出现场的照片可以看到，林志颖的影响力还是不小的，很多粉丝赶到现场为心中的偶像加油助威。
看到这，那些上当的网友留言调侃称，知道真相后眼泪流下来了。
日前，2016某人物盛典在北京举行，热门大剧幻城里月神扮演者，新生代女演员逯子盛装出席。
与郑伊健、谢天华合作的电影《三国杀·幻》日前也刚刚杀青，两部戏都将于2017年和大家见面。
逯子出席人物盛典逯子写真逯子。
不禁让人调侃，平平淡淡才是真啊。
闫妮抹胸裙知性大方，身旁两位年轻的女星不甘示弱，韩星Clara一袭红裙胸前春光一览无余。
另一个则是著名男主播任鲁豫供职于CCTV。
【凤凰花旦：陈鲁豫】▲陈鲁豫陈鲁豫，中国内地主持人。
她参与主持凤凰卫视许多重大新闻直播节目，如香港回归、澳门回归、千禧之旅、戴安娜王妃葬礼、美国总统大选以及911事件、阿富汗战争、伊拉克战争等，充分体现了她英语的出色才华和国际新闻的敏感度。
▲陈鲁豫▲陈鲁豫【央视主持：任鲁豫】男，1977年5月9日出生于河南新乡，别名鲁豫哥，主持人。
这个命名方法和陈鲁豫竟然如出一辙。
2016年1月28日，央视猴年春晚主持阵容发布，出现在广东广州分会场，联合广东广播电视台主持人邓璐共同担纲主持。
那年夏天，踌躇满志的任鲁豫身着白色衬衫、背着个书包走进厅长的办公室，厅长很忙，只给了任鲁豫五分钟。
分得清哪只是宝贝的手臂吗。
马苏在《28岁未成年》中饰演的是“神神叨叨”的暖心闺蜜——白晓柠。
在影片中，是一位为朋友两肋插刀也在所不惜的好闺蜜。
话说刘诗诗和吴奇隆在婚礼上，就被追问打算要多少个小孩。
吴奇隆迅速回答“要5个”，可以这很吴奇隆。
而刘诗诗则是淡淡地很害羞地说，“2个起”。
他回应道，在努力中……咳咳隆哥对于要小孩这件事情还是很上心的，毕竟年龄摆在那儿，46岁了啊~~记者也就刘诗诗是否怀孕一事多次问起吴奇隆妈妈。
吴妈妈一直在说他俩忙工作，虽然也非常喜欢现在的儿媳妇，但是吴妈妈竟然自曝，有点对不起前儿媳马雅舒。
身为模特的奚梦瑶，就不说长相甜美吧。
哈哈哈，感觉大家还是很喜欢的，今天，小编还会帮大家深扒《还珠格格》的，喜欢的朋友收藏啦。
一、第二部里小燕子放烟花旗头那花一会儿橘色一会儿红色也是神奇了。
奚梦瑶在2010年参加过巴黎秋冬高级定制周后，一战成名，被誉为“最具潜力的超模”，和刘雯、秦舒培、孙菲菲并称为中国超模界的四大金刚，是中国超模界最顶尖的存在。
这样开朗幽默善良的杨幂怎能叫人不喜欢呢。
一开始向佐和李亦航也在调试阶段。
而这次向佐的妈妈陈岚加入节目中，也是尽显一个母亲对儿子的关心和爱。
向太陈岚“中国星”电影公司副主席，被称为“向太”。
随后向佐的父亲向华强也来到节目和李亦航互动，那一句“爷爷”估计小亦航以后的娱乐圈之路也走的顺利了啊。
你们觉得向佐如何。
0人                            0%                                                C、吃瓜群众一枚，你们撕。
比如《放弃我抓紧我》，这部剧应该很多人都有在看吧。
她修改婚纱的时候，我想到了立威廉。
爱而不得，内心明明爱着历薇薇，却又被误会折磨的前进不了。
“从一开始我就输了，每次都在关键时候收手，每次都让你站在我的对立面，都是因为我爱你。
”很多网友表示：陈亦度的这番绝望体告白，是这部剧目前为止的最佳台词。
陈亦度对历薇薇是输了，另一边霍骁什么都做了，还是输了。
不是故意把死者拿出来炒作，而是带着一点点私心，希望在剧里，可以让霍骁和历薇薇在一起。
自从女主能看得见鬼怪大叔身上那把剑以后，这都过了一周，依旧没拔出来。
先是甜蜜的告白，再是“同居”，然后是吃醋……感情越来越升温，今天的第六集末尾。
我仿佛真的感受到了男主的心跳……虽然这部剧剧情真的很扯，活了千百年的鬼怪和在读高三的未成年少女……这在我们这边广电是要禁播的。
还有由全智贤和李敏镐主演的蓝色大海，这部剧大概全靠李敏镐和全女神的颜值在撑。
2016年12月14日，娄艺潇与pong主演的都市爱情力量剧爱情珠宝正式收官了。
在剧中一人分饰两角的娄艺潇演技得到了肯定，一个是高冷的夏洛伊，一个是善良温暖的方梓妍。
这说明了娄艺潇的演技真的很好，能够让观众们傻傻分不清楚。
提起中国内地实力派演员，想必大家都会有自己的一个名单，比如陈宝国。
而这里我们要讲的正是看起来憨气十足的李雪健老师。
因为时常演出的关系，反而耽误了当时身为工人的李雪健学手艺。
1980年，李雪健参演了人生中第一部银幕作品天山行，扮演指导员于海洲。
还在同年话剧九·一三事件里的林彪一角夺得首届“梅花奖”。
刘雪健早起给人留下印象最深刻的角色应该在1990年，在电影《焦裕禄》饰演焦裕禄。
虽然为了演好焦裕禄，李雪健吃了三个月白菜。
足见身为演员，李雪健看到的更多是角色的伟大而非本人。
同年，李雪健在《渴望》中扮演邻家大哥宋大成，夺得第十一届飞天奖最佳男配角奖当然不少人熟悉李雪健，是因为在《水浒传》中饰演的宋江。
得知自己病情之后的李雪健并没有惊慌害怕地住院治疗，而是继续完成剧组的拍摄任务。
有时候李雪健上午接受化疗治疗，下午就回到片场拍摄，最终保证了电视剧的顺利完成。
复出之后，李雪健参演了不少影视剧，但其中最让人印象深刻的角色，一个是爱1942中饰演的李培基。
李雪健饰演的李培基很憋屈，把得到蒋介石暗示之后的李培基处于上报灾情和瞒报灾情之后苦苦挣扎，这种挣扎正是处在蒋介石和百姓之间的李培基的真实的态度。
这一角色让李雪健得到了金马奖最佳男配的荣誉。
今年金鹰奖上，李雪健获得了最佳表演艺术奖。
只是希望瘦弱的李雪健老师能够继续享受作为演员的精彩，同样也是身为观众我们的福气。
12月12日晚播出的韩国版拜托了冰箱当中，韩国艺人安七炫隔空喊话宋茜，也引起了网友们的热议。
安七炫表示，自己此前在别的节目里面夸过宋茜，说过她是他的理想型，没想到从此之后宋茜就再也没和他联系了，甚至把自己的电话号码都给换掉了。
《罗曼蒂克消亡史》广州站路演，导演携主创葛优、杜淳、钟欣潼、霍思燕、吕行出席。
即将进入倒数阶段的《RM》，今日照常播出新一集，这集请来BIGBANG师妹团BLACK PINK担任嘉宾。
另外，刘在锡对战宋智孝时，被问到“最近看过的三套成人电影”，刘在锡大方答：“《爱玛夫人》1、2、3集。
刘在锡对战宋智孝。
韦小宝7个个性鲜明的老婆给人留下了深刻印象不久前，剧中饰演韦小宝第二老婆双儿的陈少霞，在其微博发布了一组小宝老婆的合影。
还是那么爱笑2014年，拍摄电影《可爱的你》，2015年，参与录制《我是演说家》第二季，首谈抑郁症，感动全场。
3.双儿—陈少霞依旧很貌美1995年，加入无线电视TVB，1996年，参演《笑傲江湖》饰演岳灵珊。
2011年，陈少霞落魄到靠领救济金生活。
祸福相依，依靠信仰度过难关的陈少霞在教会认识了大陆富商“法拉利之父”—李文辉。
5.曾柔—陈安琪貌似看不出任何时光的痕迹陈安琪一直星运平平，曾与成龙的好兄弟、谢霆锋的老板—杨受成传出过绯闻，最终不了了之。
陈安琪的样子与18年前没有太大分別，保养的可真不错呢。
两人于1996年开始拍拖，当时的陈奕迅还是个寂寂无名的歌手，徐濠萦也只是三线演员。
2004年10月，女儿陈康堤的出生，让初为人父的陈奕迅改变很多，开始努力工作。
但同样这款切尔西靴到了贝克汉姆脚上就非常帅气。
甲壳虫乐队虽然年代久远，但穿了切尔西靴也很酷。
毕竟被随意抓拍的照片跟专门拍摄的不一样，不能控制，只能说是巧合吧。
周星驰，80后90后记忆里永远的“喜剧之王”。
下面我们盘点一下周星驰历年电影票房数据，看看星爷是如何一步步成为香港票房第一人的。
1990年望夫成龙1370万一本漫画闯天涯1514万咖喱辣椒1577万师兄撞鬼1212万赌圣4132万无敌幸运星1879万赌侠4034万1991年整蛊专家3138万龙的传人2376万新精武门2424万逃学威龙4382万赌侠2上海滩赌圣3116万情圣1654万1992年漫画威龙2294万家有喜事4899万逃学威龙23163万审死官4988万鹿鼎记4086万鹿鼎记2神龙教3658万武状元苏乞儿3151万1992年(这一年是周星驰年) 因香港当年度十大卖座影片中前五名被周星驰包揽，更凭又一次打破票房记录的审死官获得亚太影展影帝大奖，所以这一年被影坛称为“周星驰年”。
1993年龙过鸡年2577万唐伯虎点秋香4017万济公2156万1994年破坏之王3693万九品芝麻官3017万国产凌凌漆3756万1995年月光宝盒2532万仙履奇缘2171万回魂夜1628万百变星君3523万1996年大内密探3605万，票房第三食神4086万，票房第二1997年97家有喜事4034万算死草2716万1998年行运一条龙2772万1999年喜剧之王2984万千王之王20001913万2001年少林足球6073万，当年票房第一，并且打破票房记录2004年功夫6127万，票房第一，且打破纪录2008年长江七号5140万，当年票房第一2016年美人鱼33.9亿，这票房恐怕也是个天文数字了吧。
这可能是一种潮流时尚吧。
看吴亦凡这邪魅的一笑，一副你们这群凡人不懂时尚的样子，好吧好吧，是我们不懂您的时尚了。
最好的兄弟在一起才能做出最奇葩的事情，当平淡的婚姻之外出现了一份激情，你的兄弟会帮你开道吗。
网友：二流明星这次蹭了虹桥一姐的热度            你喜欢张馨予吗。
2016年初，《猎场》杀青，随后，接了30多个广告代言，一直到现在。
胡歌，作为一个公众人物，我很是欣赏他的性格、情商和智商。
我不否认这是一种成熟的转变，但我也想说，现在的他，可能被外界束缚得太深了，随时都被监督，越来越活得不像自己。
但是我想说的一点就是，胡歌活得有点太累了，粉丝喜欢温文尔雅的他，也喜欢搞怪逗比、抽风的他。
说了这么多，鹿姐想表达的就是胡歌这一年的“沉淀”，根本不是真正意义上的沉淀。
所谓的沉淀现在才开始，所以，期待他新作品的胡椒们，静心等待吧。
最后，胡歌无可取代，古月与你同在。
—绯闻男孩—在18岁生日那天，J决定离开他冷漠的家去洛杉矶，与此同时，M刚结束了一段五年的恋情。
我们是野兽的美人大嫂主演，建议忽视剧情看颜食用。
剧情颜值都在，强推~—请喜欢我—乔希是个腼腆的小宅男，有一个漂亮的女朋友，不料有一天女朋友跟他分手说他其实是个同性恋，接着乔希遇到了杰弗里，还真的喜欢上了他。
—狩猎季节—男男版欲望都市，潮男在狩猎中找到真爱，本剧根据同志博主Alex的博客内容改编。
—寻—29岁的帕特里克是电玩设计师，受前男友订婚消息的刺激，决定重回拍拖市场。
张艺谋导演的《长城》上映以来有好评也有差评，但是，很多网友都表示，这次对景甜已经路转粉了。
亦或是姚晨是认可景甜的，觉得她本身就是可以红的，只是不想像其他女星一样去炒而已。
搞不清楚～不管怎么样景甜在长城的演技小编是点赞的～。
1、粉丝问：一直很想知道杨蓉和陈晓到底在一起过没有啊。
八妹答：没有好过，他俩是知己，还很好的朋友，杨蓉不是陈晓的喜欢的类型，陈妍希怎么说呢，就是很主动的女生，在陈晓好之前，就表示过对陈晓十分“欣赏”。
2、粉丝问：最近疯狂迷上了美人为馅，感觉白宇火了啊，他会不会蹿红啊。
八妹答：白宇可以说完全是公司一手捧出来的，还是新人就已经连续上了好几部热门IP，有个还是男一。
现在投资方要求必选换成关晓彤，明年一月开机，只能说关晓彤自带资源进组，比杨蓉牛X，杨蓉就只能靠边站了。
5、粉丝问：问下我男神吴尊~最近是和杨洋拍武动乾坤吗。
感觉他好久没出来来活动了哇八妹答：嗯，他现在和杨洋签约了同一家公司，是杨洋的师弟啦。
圣诞节来了，最近更博频繁的tfboys三小只的“圣诞萌想”来了。
昨天晚上23点，杨颖在微博上发布长文：坦白点 我还没准备好。
深夜发文，感慨已经是准妈妈了杨颖在言辞中吐露了自己的不适应：在快节奏的生活中，突然慢下来有点不适应，不过用怀孕这种方式慢下来，也是幸福的，这不是我的本意，坦白讲，我还没准备好。
难道是杨颖和黄晓明是意外怀孕吗。
除此之外，杨颖的成名道路上，一直都在成长，演技是这样，心态更是这样。
那么问题来了，杨颖发文的时候，黄晓明是不是也在身边呢。
近年来，梅艳芳90多岁母亲欠房租被强制搬家的消息让不少网友震惊。
2014年3月，梅艳芳91岁的妈妈覃美金不慎失足跌倒，右脚骨裂入住医院，阿梅歌迷往医院探望。
控诉汇丰银行连续7个月没给生活费，也没有给阿梅在遗嘱中所说的优质，其中有什么内幕吗。
1982年，因参加香港第一届新秀歌唱大赛获得冠军而出道。
多年的演艺经历让梅艳芳存下了不少积蓄。
负责替梅艳芳准备遗嘱及信托契的汇丰国际信托高层供称，2003年10月，梅跟她商谈分配遗产意愿时，曾伤感地表示，即使与母亲(覃美金)关系不好，仍希望供养她终老，又强调不希望遗产落入姓梅的人手中。
梅艳芳一直遗憾自己当艺人多年，一直没有接受更高深的教育，所以希望给一点钱给子侄，让他们最起码完成大学学位。
梅当年亦提及要把两个物业送给一好朋友(后得悉是刘培基)，又指她很敬重宁波车师父，因为师父曾在她心灵低潮的绝境中拯救她，故希望送一些东西给佛舍(后得悉是妙境佛学会)，故刘太提议把佛舍定为“最终受益人”，即是在梅妈身故后，佛舍可得到梅所有遗产。
”不过，梅妈一直坚称，梅艳芳是在神志不清的状态下签订的遗嘱，并希望独得上亿元遗产。
梅妈对梅艳芳的遗产分配表示质疑，此后在长子梅启明陪伴下，执着地打起了争产官司。
说起梅艳芳和妈妈覃美金的“恩怨”还要追溯到梅艳芳的童年时期：梅艳芳出身贫寒，又由于母亲重男轻女，使得梅艳芳小小年纪就辍学。
而梅艳芳生前的遗憾，就是自己没有多读书。
在梅艳芳稍大后，梅艳芳更是成为了家里的“摇钱树”。
也正因为此，梅艳芳和母亲的感情并不好。
尽管如此，为了报答母爱，梅艳芳总能做到倾尽所能。
谢娜挑战高空任务下来的时候，杨迪马上就要急哭了，姐弟情很感人有木有……妹妹看的时候都心疼原谅妹妹的渣截图。
不过，这不是重点，重点就是杨迪在墨尔本都有房，并且是个给女友买九万块钱一个耳钉的有钱人。
天籁之战苏诗丁唱的什么歌。
《天籁之战》苏诗丁晋级总决赛了吗。
在第一轮两两对决中，苏诗丁华晨宇这对搭档演唱了费玉清的南屏晚钟，在舞台上华晨宇化身钢琴王子，边弹边唱，而苏诗丁则以一袭白裙出场，仙气飘飘，演唱时两人如置身于迷幻森林中，让观众听得如痴如醉。
第二轮苏诗丁和同样在第一轮脱颖而出的高心远狭路相逢，两人之间的对决将直接决定本场唯一一张总决赛名额的归属。
在第二轮挑战中，苏诗丁、高心远将挑战本场半决赛的守关人，歌坛天后叶倩文。
两位选手谁的票数能超过叶倩文，谁就能获得最后的通行证。
在这轮挑战中，苏诗丁以一首周杰伦的《你好吗》挑战叶倩文的《原来你什么都不要》。
而最终苏诗丁也以301票的成绩战胜了叶倩文以及高心远，从叶倩文手中拿到了晋级总决赛的金话筒。
杨坤投苏诗丁在意料之中，毕竟有“师徒情分”在，费玉清则认为苏诗丁的演唱很舒服、很有暖意。
绝地逃亡是动作喜剧片，由雷尼·哈林执导，成龙、约翰尼·诺克斯维尔、范冰冰等主演。
影片开头成龙拿起的裙子挂在门边上，注意裙子下面是落空的镜头一转，裙子挂的位置变了，是在里面康纳下飞机走出机场，和小男孩说话时衣服是整齐的镜头一转，衣领乱了。
天后疑似打脸了耶，2014年传出与小11岁的男友秘密拍拖3年据说女儿李喜儿跟小男友感情很好，两人经常一起出行被拍亲密照如今47岁的她被传好事将近，祝福。
当今娱乐圈里，有孩子的明星们各种晒娃，甚至还为她们开出专门的微博来放出各种生活照，这也是因为对孩子有无限的喜爱，想分享出来大家一同见证。
大家都知道陈赫又深海恐惧症，为了爱游泳的她，克服困难，甚至去考了潜水证。
陈赫喜欢狗，可是家里养的全是她喜爱的猫。
陈赫是哪个好男人啊。
可是他的前妻，在他很累的同时并没有在乎陈赫怎样了，而却还非常开心的自顾自与朋友们吃排挡，或许陈赫真的累了，于是重新去寻找真正适合自己的另一半。
陈赫还是个好男人，现在还是一个非常心酸的好男人，他必须要顶住各种舆论，努力的工作，照顾好自己的可爱的女儿，当然，还是有很多人是充满善意的，为他的女儿送去祝福，直接批判那些键盘侠们。
"唱情歌已经是冧死女了为了表足诚意煎Pang立即抄Sammi经典情歌《默契》歌词送给定欣哇这么老土的追女招数定欣会接受吗。
但是大家不要忘记了正所谓桥唔怕旧，最紧要受sweet到漏的定欣也不禁在社交平台上面贴出和煎Pang的定情歌词"和你默契，爱你一生一世"在这里咪咪想插一句其实陈展鹏和胡定欣喜欢的偶像是差天共地的定欣喜欢的是韩国组合Big Band这么潮爆的组合但是喜欢的事情不一样有什么关系呢。
只要情意到足够了而定欣平时是以女性化打扮为主但是她自从和陈展鹏在拍拖之后一起买了同款情侣戒指甚至戴上了煎Pang送的男士化戒指看来他俩的感情是呼之欲出了不过最令胡定欣感动的就是陈展鹏为她而改变据说陈展鹏因为常年拍戏压力大所以喜欢抽烟排解压力但是定欣不喜欢抽烟的男人陈展鹏为了女友下定决心戒烟就算拍戏拍到很累很累的时候陈展鹏也只能去小店铺买香口胶来戒烟隐看到这里咪咪想说的是如果我是胡定欣的话我也不会左挑右选、心猿意马了虽然陈展鹏不是什么大富大贵、身家千万的富豪级人马但是他为人踏实努力、肯博肯捱入行这么多年绯闻少之余很上进地钻研演技本来家境就好的胡定欣根本不需要找一个身家千万的男朋友希望陈展鹏胡定欣可以是继杨怡罗仲谦之后的又一对甜蜜夫妻，咪咪祝福展鹏定欣这对男才女貌的小情侣能早日步入幸福的婚姻殿堂。
盘点一下你不知道的那些前任↓这么一看，还是觉得黄晓明和Angelbaby在一起顺眼多了。
原来周杰伦还有这么一段感情史，看样子是很多年前了，至少那时周董还很青涩。
↓不过呢，两人没有缘分，贾乃亮娶了李小璐，还有个可爱的甜馨，很幸福呀。
和王子文也还是朋友，皆大欢喜。
没想到这次在光良于海外工作期间，小High不幸离世，光良也在脸书写下与小High多年相处的点点滴滴。
爱犬过世后光良写下：“小High，我爱你，你陪我走过的每一个痕迹，都深深的刻在我心里面。
”并希望小High现在不痛了，要当个开开心心的天使，随时回来看看曾住过的家，而光良的心也会一直与小High同在。
6.郑爽爽妹子耿直在整个娱乐圈也是鼎鼎有名的，古剑发布会的时候被媒体问及有没有整容，郑爽直接就承认了，李易峰和赵丽颖当时的表情应该是这样的：后来参加芒果台旋风孝子更是语出惊人：芒果节目组应该以后都不想找郑爽录节目了5.赵丽颖赵丽颖在圈子里有个外号赵小刀，意思是很能补刀，而不止补刀，赵丽颖还曾在采访时直言真人秀节目有剧本，而跑男的当家花旦郑凯在一旁尴尬癌都要犯了。
一次采访中，主持人夸黄子韬的宠物狗很可爱，然后wuli韬韬直接暴击一发：而朱丹爆出又一次和滔滔一起登山，黄子韬更是在山上大唱网友为了黑他而做的rap。
1.王思聪其实把校长放在这里还是比较有争议的，因为他不是娱乐圈里的，但是其实他的知名度和曝光度一点都不比明星低，更是因为和多个明星撕逼被称为娱乐圈纪检委。
郭晋安叫做复仇成功，原谅了终极Boss万绮雯，黄德斌有利是收，算是happy ending，而预言的另一个结局，是在片尾闪了几下片段，讲郭晋安还是10年前被困山洞的样子，扑向铁烂，你觉得是真是假随你想像。
奇就奇在，郭晋安怎会估到计划失败，又识得预先安排朱晨丽帮手呢。
骑呢位2：王浩信去到荒岛想阻止郭晋安杀黄德斌，竟然拿出手机想报警，荒岛都有signal，真是Signal Wong至做到。
骑呢位5：这个故事害死这么多人，但王浩信、朱晨丽依然当郭晋安是老友，又保护黄德斌，世界上真是有如此大方的人吗。
▼王浩信在荒岛想用手机打电话，很好奇到底他用那个网路这么犀利。
美呆了真不敢相信他拥有那么好的基因! 范冰冰原来有妹妹! 妹妹竟然也是美女一个。
据说每个爱美的女性鞋柜里必然有一双白色的细高跟鞋，因为白色代表了单纯，善良。
辣妈美女们你们有没有呢。
高跟鞋这么穿你的气质碾压赵丽颖高跟鞋这么穿你的气质碾压赵丽颖高跟鞋这么穿你的气质碾压赵丽颖高跟鞋这么穿你的气质碾压赵丽颖赵丽颖的鞋子也没有这么小吧。
看过僵尸先生、太极张三丰等电影的网友，应该都对片中的钱小豪有印象。
当年的钱小豪没能大火确实有些可惜。
1990年，郭秀云与钱小豪结婚并生下儿子钱景峰，但两人在三年之后便分居离婚。
如今钱小豪与现任妻子育有一子，而郭秀云也再嫁，嫁给了“钢铁大王”庞鼎元第五子庞杰。
难怪之前郭秀云在采访中提到外国人不会觉得她跟儿子是母子，只会觉得是姐弟，或者男女朋友。
他就是朱亚文。
《北上广不相信眼泪》中和马伊琍一言不合就亲亲的戏份，还能不能让小娱儿好好跟爸妈一起看个电视了。
被撩的还有陈妍希的脑公陈晓。
虽然屏幕上的朱亚文看起来总是色气满满，不过他在生活中可是一位十足妻奴。
朱亚文的妻子沈佳妮，也是一名演员，曾和刘烨在《北平无战事》中演对手戏，饰演进步女青年何孝钰。
这张秀恩爱的配文，感觉那里怪怪的。
朱亚文曾这样描述过沈佳妮：长得像梅花鹿，有一点小骄傲，很安静，感觉很敏锐，平静的时候可以忽略，翻腾的时候可以翻江倒海，上下奔腾，没有攻击性，但却很有性格。
这事儿说起来有点曲折，首先是《爸爸去哪儿》新进实习爸爸向佐发了一条微博，说一定会照顾好亦航。
这句显摆厨艺的话，明显不被爸爸去哪儿官微承认，直接怼了田亮一句：你说的是做饭全靠调料包的那一个吗。
俗话说：说人不说短，这官微也真是不给面子，一点显摆都要揭穿，不过说的也有道理，田亮在节目里做饭确实是靠调料包的，这一季里已经秀过两次了。
张伦硕竟无言以对。
那你以为上次在红石林，小亮仔卖的调料是哪里来的。
那就是田亮自己带的，真的可以开店卖的。
不过隔行如隔山，跳水界的专业大神，对厨艺界的标准还是了解得不够透彻，用调料包做饭不能称为厨艺的，更不要拿出来显摆了，结果就是被人怼的一点脾气都没有，哈哈。
2、侄子上一年级放假了，大学的我闲着没事翻了翻他的书和作业，结果看到个题目：（）（）（）2 4 6 7 8，我看了半天没想出来，我默默的记下，又推算和想了一天，还是想不出……实在没办法我只能问我侄子答案。
4、昨晚老婆给我买条围巾，大红色的，心中那个甜蜜啊。
然后我一口粘痰吐她脸上…...8、总是有这么一种人，把刻薄当作耿直，把嘴贱当作坦诚，惹的人心烦焦躁，肝火上升。
13、当老婆犯了错误就会用这个表情来对付我，真心骂不出口啊。
据SBS公布的名单，曹政奭与孔晓振（水木剧嫉妒的化身）、李敏镐与全智贤（水木剧蓝色大海的传说）、金来沅与朴信惠（月火剧Doctors）、柳演锡与徐玄振（月火剧浪漫医生金师傅）、南宫珉与敏雅（周末剧美女孔心）、李美淑与朴智英（水木剧嫉妒的化身）、宋再临与金素恩（周末剧我们的甲顺）、张根硕与吕珍九（月火剧大发）、李准基与李知恩（月火剧步步惊心：丽）等9对情侣入围。
其中，月火剧共有四对入围，水木剧有三对入围，周末剧也有两对入围。
此外，“2016 SBS演技大赏”最佳情侣奖将通过观众投票来决定，每位用户可于每日向其中一组投出一票，投票将于12月30日晚12时截止。
观影过程中，偶尔听到周围观众的窃窃私语，大家似乎没看懂。
导演程耳借葛优、章子怡、浅野忠信、杜淳、钟欣潼、倪大红，袁泉，闫妮，霍思燕，杜江，王传君、韩庚等演员的表演，到底想要表达什么呢。
协助日本人发动侵华战争，将自己的妻子残忍杀害，把小六囚禁起来给自己当性奴，日本人奸诈、狡猾、泯灭人性的特质在他身上体现的淋漓尽致。
6.吴小姐（袁泉饰）外表光鲜、名利双收的电影皇后，但后来被丈夫抛弃，成为戴先生圈养的情妇。
8.马仔（王传君、杜江饰）王传君与杜江饰演陆先生的两个马仔，一个久经沙场，一个初出茅庐，一个在枪战中惨死，一个捡回一条命。
王传君的戏虽然没有杜江多，但他一口流利的上海话，把角色演绎得入木三分，表演可圈可点。
9.赵先生（韩庚饰）一个帅气的电影明星，小六的搭档，善于与各类女人打交道的情场老手，与小六一见面便是干柴烈火。
电影中韩庚的戏份很少，只是友情客串，但韩庚的几个动作、眼神就把赵先生这个事故、轻佻的男人演绎得非常鲜活立体。
程耳擅长暴力美学，影片中的每个镜头都美如画，布景、配乐也都很有感觉，片中全程的上海话对于北方观众来说或许有些吃力，但却能够让人置身于十里洋场的上海滩。
属于那个年代的，属于他们每个人的罗曼蒂克也跟着消亡了。
罗曼蒂克消亡史。
说起我们宝英欧尼的老公，也就是wuli池晟欧巴，想当年剧姐也是迷倒在他开挂了的演技里的。
今儿，剧姐就私心给自己欧巴安利一发，再给自己多树几个小情敌。
剧姐保证，你吃下剧姐这发安利，一定会醉倒在欧巴的魅力了无法自拔的我们池晟欧巴，1999年参演蔡琳、李恩宙主演的爱情剧KAIST，正式荧幕出道。
曾是运动健将并且立志成为棒球选手的池晟欧巴，因为父母希望他把更多经历投入到学习中去而反对他打棒球，运动员之梦也因此就放弃了。
欧巴看个剧就树立伟大志向了，那像剧姐这样追剧只知道花痴舔屏的是不是没救了。
2003年搭档李秉宪、宋慧乔，领衔主演SBS水木剧改编自在美职业赌博师车民洙为原型的小说《洛城生死恋》。
出道四年就和李秉宪宋慧乔这种大咖并肩领衔主演还因此获得了SBS演技大赏男子优秀演技奖。
10月与柳真、李宝英主演周末剧最后之舞，饰演豪门企业继承人“姜贤宇”一角。
年底获得SBS演技大赏十大明星赏、最佳荧幕情侣奖。
该片上映首周突破50万票房，累计总观影人数突破183万。
最可气的是，这哥的锦绣前程到这可不是终点，而是一路向前。
而让我大天朝妹纸认识这位欧巴，或者说这哥大范围的俘虏了一票迷妹的肯定就是这部剧了kill me heal me，汉语的翻译是杀了我治愈我Kill Me Heal Me（杀了我治愈我）是韩国MBC电视台于2015年1月7日起播出的水木迷你连续剧。
这部剧里池晟欧巴再搭档黄正音欧尼，饰演一个具有七重人格的财阀三世，ID娱乐副社长，胜进集团独生子。
这位哥，眼线咋画的，教教剧姐我呗。
在窦靖童2岁的时候，父母离婚，之后窦靖童一直跟着妈妈生活，最开始在香港生活，后来念书又在北京，随后妈妈跟谢霆锋谈了轰轰烈烈的姐弟恋，那个时候童童也就3岁多一点。
跟小谢没几年就分手，然后跟了李亚鹏结婚，那会儿的窦靖童也就差不多7、8岁的光景。
在美国念书这段经历她应该是蛮难忘的，比如她这张专辑的名字stone cafe就是她美国学校饭堂的名字……不过窦靖童刚去美国上学没多久，王菲就跟李亚鹏离婚了。
好在危急关头由王菲经理人宽姐出面摆平事件，更惊动到当地华人黑帮插手，可见宽姐人脉范围之广。
今年陈冠希痛骂林志玲一事，邱黎宽也曾喊话陈冠希，如果来台湾，见一次打一次，大姐大的气势真不是盖的。
王菲生下大女儿窦靖童之后，一直忙于工作没空照顾女儿，有一段时间两母女就住在宽姐香港的家里，让宽姐来帮忙照看。
而窦靖童首次接受媒体群访，也是在这位自己最信任的宽姐的陪伴下，据说群访童童表现得异常淡定。
▲郭书瑶与金阳交往4年，感情依旧甜蜜。
」▲郭书瑶把结婚年龄从26岁往后延到32岁。
郭书瑶直接否认，只是因为与金阳相处时间较少，小俩口为了解决这个问题，日前还一起飞去纽约看NBA，力证与男友感情依旧甜蜜。
▲▼郭书瑶希望工作之余的时间，能拿来多陪家人。
”近日，长城媒体发布会上，当有观众质疑鹿晗演技时，刘德华就是用这句话力挺小鹿的。
” 除了即兴跳霹雳舞，休息时，刘德华还会给鹿晗讲冷笑话，“华哥讲完，我当时都笑疯了。
是的，大家都猜到，今天这个主角就是刘晓庆。
代表作：英雄好汉，主要奖项：87金马影帝。
第六位：周润发。
第三位：梁朝伟。
第一位：梁家辉。
最近章子怡的电影罗曼蒂克消亡史上映了，口碑票房都很不错。
但是有网友发现，章子怡的所有电影在豆瓣上的评分居然都不超过8分。
最高的卧虎藏龙只有7.8分，最低的只有五点几分网友们也觉得很震惊，豆瓣电影评分里8分电影一抓一大把，得过十几个影后的章子怡竟然一部8分电影都没有。
不过好在章子怡的每一部电影都很稳定，看来平均分高也是很难得啦网友评论：喜欢就订阅一下吧(づ￣ 3￣)づ。
近日吴奇隆现身机场，有没有发现他今天有点不一样。
1982年的春天，周星驰进入了TVB开始了自己的跑龙套生活。
周星驰在里面扮演宋兵乙，有一个画面可以看到周星驰在萧峰身边的扮演一个小兵。
由于这部电视剧在深夜档播出，所以并没有多少人关注。
周星驰，张曼玉李修贤正式拍电影是在1988年，周星驰爱去酒吧玩，刚好有一晚遇到当时的电影大咖李修贤。
周星驰的可爱动作我老了，拍不动戏了，你们还会继续爱我吗。
昨天五五开女朋友赵梦玥UU秘密进行了一场生日会，PDD受邀参加并进行和合影留念。
3、我是哲哲哲：为什么女孩子长的都一样。
4、师乘衡阳普朗东丶：感觉卢本伟好矮啊。
7、SeeyouSeeyouNa：为什么后面有一只带墨镜的大猩猩。
10、跳跳蛙不喜欢吃鱼：55开说自己有一米八现在我信咯。
五五开和PDD写在最后：但愿五五开和PDD不会看到这篇文章。
如果说年初第一网红是papi酱的话，那么年底的最后一个网红非“虹桥一姐”莫属了。
前几日，新晋“金马影后”马思纯机场偶遇了“虹桥一姐”并亲切与其聊天，合照，为此成功登上了热搜榜。
当然，小马哥还是很亲切的关心“虹桥一姐”的终身大事。
近日，风里雨里都在机场蹲的“虹桥一姐”又成功蹲到了咱们的丫丫大美女—佟丽娅。
丫丫看似心情很好，不但没有生气还给其专属签名。
其实，每一个人火都不是偶然的。
而就算评分不太尽如人意，《致命复活》昨晚也迎来了大结局。
但是，峰回路转，林浩仁却一直是尽心尽力的在帮忙找韦逸昇。
有很多时候，我都怀疑是我想多了，莫非林浩仁真的不是幕后黑手。
而所有的真相也在二十集之后，慢慢的浮出水面，就算林浩仁并不是真凶和主谋，他也是一个城府极深的阴险小人。
而黄德斌的眼神，真的是半夜会吓坏小孩子的。
因为我看谁都像是嫌疑人。
而在我看来，一早就推断，由王浩信饰演的康成哲一定不会是他父母共同亲生的孩子，谢雪心或许是王浩信的继母，但是，当剧情进入到后半部分的时候，我们意外的发现，康成哲不是康先生的亲生儿子，这样的故事安排，有点意料之外。
《致命复活》这部剧一路看下来，当看到大结局的时候，其实我发现，有很多桥段是被我言中的，而真正的幕后大Boss也在我的猜测之中。
韦逸昇抓了林浩仁，将其囚禁于昔日自己被囚禁的小岛之上，以其人之道还治其人之身。
我辛苦追剧一个月，编剧在开头脑洞开的那么大，我以为这么大一张网，总会有个让我惊喜的大结局，虽然，期间，我也很怕编剧的脑洞开那么大，万一他要是收不回来可怎么办……不过，事实证明，这又是我想多了。
顺便说一句，万绮雯真是美死了……近景都看不出岁月在她的脸上留下痕迹。
虽然当年的服装有“影楼风”的视觉效果，但真的是挡不住万绮雯的美……看完致命复活，其实，在我的心里，还是有几个疑问的：1、林浩仁究竟有没有跟阮乔还有武振南串通，还是说他所犯下的罪行，就是他一个人做的。
2、Vincent经常去的那个地下水道，真的只是他发泄情绪的一个去处吗。
5、Max的弟弟，就是由黄嘉乐饰演的康成贤亲眼目睹自己的父亲心脏病发作，也见死不救，这是谋杀，好不好。
由于Emma最后的不幸被炸死，Tracy顺理成章的跟Max在一起了，但是我想，如果Emma没有死的话，编剧到底要怎么来将三个人的故事结尾。
”04.相亲表演年份：1990年表演者：赵本山、黄晓娟1990年，赵本山才刚刚登上春晚，便凭借一部相亲，拿到了“我最喜爱的春晚节目”一等奖。
06.手拉手表演年份：1991年表演者：黄宏、宋丹丹修鞋匠与大姑娘的爱情故事，被胶水粘住手的两个人随着聊天也越来越深入的了解对方，最后互生好感。
07.我想有个家表演年份：1992年表演者：赵本山、黄晓娟一部有笑也有泪的温情之作08.妈妈的今天表演年份：1992年表演者：赵丽蓉、巩汉林、李文启新时代的老太太，渴望追求自我，“探戈就是趟着趟着走”有谁还记得。
而打造《机器人趣话》的，则是正在奔往巅峰的大导演，冯小刚。
13.过河表演年份：1996年表演者：潘长江 阎淑萍有唱有跳的欢乐作品，而潘长江与闫淑萍一低一高的搭档本身也具有笑点。
（浓缩的都是精华）14.《打工奇遇》表演年份：1996年表演者：赵丽蓉 巩汉林 金珠讽刺了一些商家为了拉拢顾客而搞出无意义的噱头和乱定物价现象15.《拜年》表演年份：1998年表演者：赵本山 高秀敏 范伟这是卖拐三人组的第一次合作，其中的爆笑台词层出不穷16.《王爷与邮差》表演年份：1998年表演者：陈佩斯、朱时茂这部小品是以当时国人崇洋媚外为大背景进行创作，该剧对现实的批判，也基本是春晚小品史上，最深刻与最大尺度的一次。
25.《投其所好》表演年份：2015表演者：沈腾 马丽 杜晓宇开心麻花的又一次登台，以苍蝇老虎一起打为背景创作的反腐败小品。
布拉德-皮特是全球最为性感的男星之一，他所参演的电影大多获得不错的票房和口碑。
1991年布拉德皮特在电影梦幻强尼的夸张飞机头造型，年轻就是要冲动啊两年后，为了顺应90年代潮流，在电影真实罗曼史中，他选用了中分发型1994年电影夜访吸血鬼中的吸血鬼造型，深褐色长发披肩，面色苍白，阴森恐怖到了1997年，他改变主意，在电影西藏七年选用了短发造型，人也显得精神年轻多了1998年，电影第六感生死緣造型，金发小分头，身着领带西装，帅气逼人。
还记的武林外传中早年丧夫的佟掌柜吗。
那时候的闫妮不论是妆容还是皮肤状态都给人一种风韵犹存的寡妇的感觉，毕竟今年闫妮已经45岁了。
孙红雷是一个圈里不靠颜值的实力派代表，但很少人知道，其实孙红雷年轻的时候曾经还是“道上的兄弟”。
他曾经混道上的时候，在他们的小圈子里非常有名，绰号“三狼”，那时附近圈子里混混都得听他的。
1988年孙红雷到重庆参加全国第二届霹雳舞大赛获得了二等奖，获奖后孙红雷被中国歌剧舞剧院发掘，进入中国霹雳舞明星艺术团。
短短一个月的时间，孙红雷就剪掉了36斤的体重，堪称减肥典范。
小编经过粗略计算，得出了惊人的数据：星爷出演过的这些电影总共票房13.3381亿可是星爷总片酬却只有区区1.5580亿放在80年代、90年代、20世纪初那个大背景下，最能给公司挣钱和省钱的艺人，星爷得算“头牌”。
午马，本名冯宏源，1942年5月28日出生于天津，香港著名的话剧演员、影视演员、导演、编剧。
1965年，出演张彻、袁秋枫执导的《花木兰》成名。
而谈到午马，就不得不提及他的那些经典鬼片。
搞笑之余又不失惊心动魄。
在拍摄《倩女幽魂》的八个月里，单是燕赤霞和树妖姥姥的一场打戏就消磨了一个月。
午马要配合这条钢丝吊起来的舌头辗转挪腾，揍它还要躲它，时不时被舔，就会顶上一脸的白色分泌物。
在只能靠土法特技拍电影的八十年代，燕赤霞的发功都是靠一条从手臂延伸到手指上的油线，有个机关可以喷油，因此一指就有火苗蹿出。
2004年，出演古装电影《母夜叉与花魁女》，饰演宋押司宋江。
一天到晚闹着要减肥的轩轩妈冉莹颖，今年夏末还曾经创造过，两个礼拜减重16斤的彪悍历史。
前两天，轩轩妈冉莹颖去参加了 体坛的十佳运动员颁奖典礼——中国十佳劳伦斯冠军奖，帮她的丈夫邹市明领了“最佳非奥项目运动员奖”。
后来在“我型我秀”舞台上，段曦联手OP组合对张杰进行了一次声讨，上演了我们的故事，暗中诋毁张杰在利益诱惑下劈腿。
原来娜姐的女神气质就是这么来的呀，粉色抹胸裙让娜姐双腿显得更加修长更加迷人。
谢娜在自己的综艺节目选服装也很潮。
剪裁流畅夸张的白色休闲漏洞上衣，搭配黑色短裙。
宽松的腰部漏洞设计，隐约露出娜娜纤细的小蛮腰。
休闲穿搭更显得娜娜肤色白皙，精致的妆容配上这身造型，再加上娜娜标志性的阳光笑容，完美加分，潮范十足。
安静下来的谢娜其实真的蛮美的，黑色长裙，简单的V领透露一点小性感，收腰款式超级显身材，这身搭配气质也是UPUPUP呢。
近期，谢娜被网友拍到，穿着上万的风衣现身机场。
那件风衣属于长款，墨绿色，当天的谢娜好像气色不错，笑容满面的。
爱豆新闻讯 19日，网友分享了粉丝为了给李钟硕拉票而制作的MBC演技大赏拉票海报的大合集，每一张都是一个关于W-两个世界的经典片段。
所以，格调不高应该是郭德纲不能上春晚的一个因素。
郭德纲第一次上春晚效果那么差就是他做了改变，一点也不可乐。
第二点至于道德瑕疵，郭德纲也有嫌疑，当年北京台台长去世，郭德纲作诗庆贺，一直被人诟病。
至于道德瑕疵，老赵成名后和结发妻子离婚，也算是吧。
赵本山不来，他的团队里没人能挑大梁，最火的宋小宝他的作品一向就是耍贱卖萌。
如果为了上春晚做了改变，也就不是喜欢的那个味道了。
谢娜机场 先看谢娜的机场装扮吧，是喜庆的大红色。
再来看谢娜的盛典Look。
作为人妻，谢娜穿着的很得体，并不同一些女星一样要利用胸器博眼球。
谢娜出席活动 谢娜破怀孕传闻用过很多招，比如穿恨天高、做高难的舞蹈动作等等。
不过谢娜似乎也不着急。
生娃谢娜确实不急，但老公的身体她确实是超上心。
这不，今天“谢娜心痛”成热搜词。
”其实看现场图，张杰的确看着非常难受，路人看着都能感受到他的敬业。
娱乐圈能高调恩爱的明星情侣有很多，能守得住点滴幸福的却是少数，张杰谢娜算是一对。
最后祝张杰能够早日康复，找到自己唱歌最好的状态。
本文原创自微信平台“扒婆”，微信号：bapo818，头条号特刊。
神雕22年后，雪梨再度扮演李莫愁，勾起了我情怀泛滥的回忆。
她有姐妹9人，其中一个姐姐就是当红女星米雪。
雪梨很有演戏天赋，连米雪都说妹妹的演技比自己更好。
没想到的是，仅仅两年不到，雪梨的一生就被改写，有了翻天覆地的变化。
用张国荣的话说，我们两个，一个爱静，一个好动，一个喜欢女朋友穿靓裙，一个却只中意裤装。
1982年，17岁的雪梨以为自己遇到了真爱，对象是大她15岁的功夫男星徐少强。
如今已是反派代言人的徐少强年轻时也是个大侠专业户，最出名的角色是云飞扬。
等雪梨发现徐少强其实有家有室时，她也已经怀了孕，雪梨突然就成了最年轻的狐狸精，大好前途尽毁。
1982年的舆论环境下，17岁的小花搭上已婚男星还怀孕，还是很惊世骇俗的，更让人意外的是，雪梨不顾所有人的反对和谴责，把儿子生了下来，并一步错步步错的给徐少强当了小3。
1988年，雪梨带着一对子女移民加拿大，可能那会儿才明白，什么叫命里无时莫强求。
26岁拍满清十三皇朝之危城争霸时，已经成了欧阳佩珊和戚美珍的配角。
天龙八部里，她是外表端庄骨子里风骚魅惑的马夫人。
明明外形远不如钟丽缇美艳妖娆，动起来却风骚入骨，惊心动魄。
2001年穿越戏鼻祖《寻秦记》里的雅夫人是雪梨最后一个有戏份有发挥的角色。
在此期间，雪梨的感情生活也有过新动向，1997年订过婚，却再次被放鸽子。
我是重拾亲情的分割线1988年把孩子送到加拿大后，雪梨以工作为理由很少和孩子见面，教导子女的是她的妈妈和胞姐。
母亲病重时，雪梨搬回加拿大常住，和子女朝夕相处，重新拾起了亲情。
儿子徐伟栋多才多艺，当过模特，演过戏唱过歌，如今主持事业也发展的很好。
女儿徐颖堃是温哥华华裔小姐冠军，美貌与智慧并重。
兄妹俩和雪梨米雪都非常亲。
她说：从生仔到分手到独立抚养孩子，都是我自己的决定，徐少强没有发言过。
隋唐演义白冰聊斋3萧蔷还珠格格三之天上人间蒋勤勤梦回唐朝佟丽娅轩辕剑之天之痕刘诗诗武神赵子龙贾青古剑奇谭陈紫函铜雀台刘亦菲笑傲江湖陈乔恩古剑奇谭戚薇。
昨天在机场遭曝光的宋喆的接替者，王宝强的最新助理，真的是赚足了大家的眼球。
如果马蓉不出轨，宝宝也不会换助理是不是。
涠洲岛总面积24.74平方千米[1] ，岛的最高海拔79米。
岛内景区包括鳄鱼山景区、滴水丹屏景区、石螺口景区、天主教堂景区和五彩滩景区等。
南美作协协会会长林美君曾道：“我这次来了之后非常非常惊讶，这个地方太美丽了，好多自然的生态，绿油油的，看了大海，我们的心胸更广阔，回到南美洲我要介绍更多更多的文友们还有侨胞们特别来这里走一趟，这里实在太好了。
彭于晏被曝出的一组“发疯”的照片，哈哈感觉彭于晏真的只有三岁，不能再多了。
罗曼蒂克消亡史自上映以来，凭借其对于历史的把控以及华丽逶迤的旧日上海滩十里洋场的风格再现和被观众津津乐道，斩获无数好评，不少网友更称其为“华语年度最佳”。
昨日在广州举行的千人见面会上，导演程耳携主创葛优、钟欣潼、杜淳、霍思燕、吕行出席。
接到陆先生的电话，眼角轻轻上挑，语气里掩饰不住的欣喜。
阿娇的演技，打动了速来严苛的影评人，影评人影评人老大爷暗夜骑士也夸赞“台词虽然不多，但是她用眼神把对陆先生的满腔深情刻画得很到位，尤其是接起电话时眼里的笑意，和听到忙音后全身心的失落形成了鲜明的对比。
黄智雯这扮相太老了。
小编我想老湿最新的不吐不快又有话题能说了。
冯小刚炮轰万达因与华谊恩怨而对《我不是潘金莲》进行低排片的报复行为，冯小刚新片《我不是潘金莲》今天下午在上海大光明影院举行影后见面活动，冯小刚携范冰冰等一众主创出席。
冯小刚认为，如果他不把这个事情爆出来，对接下来华谊导演的影片也会造成不好的影响。
骂王健林的都被儿子高调骂回来了，思聪这次不卑不亢，有理有节，反击得漂亮。
冯小刚喜欢放“大炮”图自个儿痛快，然而投资人怎么办，估计都会哭晕在厕所里。
对于冯小刚的业绩，出品方华谊兄弟的回应是冯小刚今年业绩承诺已完成。
上映3天，已经达到了4亿（小编看来打败冯小刚的我不是潘金莲，已经不是什么话题了）其实长城的票房如此之高与电影院给其的排片有着很大的关系（万达占中国电影分为的20%）再来个震撼的吧。
虽然小编是星爷的铁杆粉丝，但是个人认为，______________________(填空题99分)为什么这么说。
张艺谋本人保守是十五亿左右的号召力，外加《长城》的明星整容：刘德华、王俊凯、鹿晗（粉丝太多）、黄轩、陈学冬的粉丝效应，无论他的口碑怎样，票房都会爆。
实际上，种种迹象来看，这部电影都是现象级的，像极了当年的阿凡达，把当年阿凡达的票房折算到现在，就极有可能是长城的的票房。
长城占尽了天时地利人和，这是美人鱼不能相比的，美人鱼票房的根本，只有一项在决定：周星驰本人的号召力。
----------------------------------------------华丽的分割线------------------------------------------------想打败周星驰。
凡是土生土长的大陆人（港澳台就更不用说了）几乎都看过周星驰的电影，从最早的周星星《射雕英雄传》，到大红大紫的《逃学威龙》系列，再到回味已久《功夫》，每一部都是佳宇不晓。
上面的电影不说全都看过，就不说小编本人，小编身边的人包括长辈也都看过几部，每次换台看到星爷的电影都会停下来把电影看完。
套用一个傻瓜式的算法，三十亿票房，就按电影票三十一张，也就是说有一亿人观看了这部周星驰的电影，我们是不是可以理解为周星驰的影迷有一亿人呢。
冯小刚自己也说过：中国只有五个人有票房号召力~几个因素构成，我当然很清楚自己值多少钱，有多少人来看，当然用明星当然会更好。
无敌的寂寞一篇文章没看够。
豆瓣作为一个对所有人都开放的大众文艺作品网站，豆瓣评分一度成为判断影视作品的硬标准，现在哪篇影评中不提豆瓣评分，仿佛就缺了点什么。
这种现象很难理解咖妃也发出过质疑：长城一个中国人导了好莱坞大片，还没上映已经被中国人喷到死上映之后，长城口碑毫无悬念的崩盘，自媒体铺天盖地的宣传“张艺谋已死”，真是可谓举国齐哭，一脸的哭丧相真的快把老谋子吓死了：哪来那么多给我哭丧的，老子刚交过罚款别害老子啊。
以后咱国产电影绝对一水的文艺片，还能部部大卖，什么杨德昌啊侯孝贤啊，全部都是国产电影最低水平，就咱观众这观影素质，百花奖以后绝对直追戛纳啊，什么威尼斯啊柏林啊是个屁。
是香港著名电影出品人和制片人向华强的夫人。
这个事件最早的导火索是网上一篇名为《为什么那么多人黑周星驰》的文章，这篇文章没有作者，时间也很模糊。
陈岚指责自己让周星驰从片酬几万的小明星发展成了片酬上千万的明星，言其“太没良心，忘恩负义”这件事在当时闹得沸沸扬扬，孰是孰非小编并不做评论。
然而向太这么彪悍的存在，战绩怎么可能只有这么一件。
炮轰其不让谢霆锋家人看孩子曝出张柏芝带孩子看望谢贤后，又指责张柏芝做戏。
作为有权有势的中国星副主席，大名鼎鼎的向华强太太。
最近由于儿子向佐在《爸爸去哪儿》的出演。
自从baby怀孕以来，两口子撒起狗粮颇为土豪，秀起恩爱也丝毫不顾及单身粉丝。
听得一旁唐艺昕一脸羡慕。
这套羽绒服就是昨天教主在微博上PO的据在场的观众爆料，还有佟丽娅和陈思成这对夫妻，这难道是琅琊榜2一次聚会。
明星年少轻狂的时候小编想说真爱粉都认不出来吧，岁月是把整容刀，一起来见证一下明星们的变化吧。
wuli鹿晗现在是越来越火了，一个人独自获得两项吉尼斯世界纪录，可见鹿哥的圈粉力量啊，回想起你鹿哥现在的模样，以前的鹿晗是这样的。
那简直是谢娜的黑历史啊。
李易峰也有一段杀马特的历史，原来我们都做过贵族王子。
大美女萧蔷自己作死，整容玩坏了自己的脸，现在做个表情都是僵硬的。
蔡依林新专辑《Muse》中第十支MV《Beast》正式首发。
MV中蔡依林以性感焰红女造型惊艳登场，穿上性感马甲的她在一片大漠中爬行，呈现出与潜意识拉扯的感觉。
杨颖还真的是变化最大的明星，以前没有矫正牙齿的baby真心没法看了，真爱粉都看不下去了。
越来越多的粉丝发现，在自己拍到的偶像机场照片里，十有八九都能发现这位女生的身影，赵丽颖、吴亦凡、杨洋、李易峰……在这个女生的微博里，也有各种明星合影，林更新、刘昊然、欧阳娜娜、窦靖童……有粉丝统计，目前已经有上百位明星的机场照片，都有她的影子，甚至包括只来过一次上海的日本明星山下智久。
后来马思纯还采访了虹桥一姐，引起广大网友的讨论，还有很多粉丝纷纷表示：马思纯这个妹纸三观要比五官还正，要路转粉了。
近日，风里雨里都在机场蹲的“虹桥一姐”，遇到了佟丽娅，并获得签名。
在废都看《长城》也算应景，没查过资料，但丹霞地貌和秦腔风的丧歌显然都是陕甘交界。
所以我们既看到胸器逼人的满城尽带黄金甲，中美合作的金陵十三钗，也看到风评温和的山楂树之恋、千里走单骑和归来。
张艺谋从来没有失去这份进取之心。
长城的问题是虽然视效花了钱，但审美出了偏差，除了少数场景（水墨画风的雾中长城、张涵予丧歌夜放孔明灯），大部分平庸不好看、不勾人。
12月19日，戴向宇陈紫涵夫妇在北京举办答谢宴，现场金沙、孟广美、陈祉希等宾客到场祝贺，与夫妇二人合影。
陈紫函当天穿着白色镂空礼服，性感撩人。
前两天男生王力宏，来咱江苏南京开演唱会了。
演唱会是一场接着一场开，说到王力宏的演唱会么有一次是“温柔”地，都是狂轰乱炸形的。
这位网友的技术还是很准的居然砸中了王力宏的腹部。
看当时的情况还是有点严重的，王力宏捂着腹部很很难受的样子，不过还是坚持把哥唱完了小编在想：是不是哪位男孩子身边的女友被王力宏给迷得不知南北了所以才惹来横祸呢。
而近日朴宝剑来香港开粉丝见面会，莫名地遭到了抵制。
尤其是朴宝剑还有辱华事件。
非诚勿扰自播出以来受到很多热议，男嘉宾和女嘉宾各个都不是省油的灯。
同样非诚勿扰也因为成为全国第一相亲节目。
可是刘云超不满了：我觉得你挺奇怪的，男孩子身材比例好，最具有安全感。
当刘云超的资产曝光后，女嘉宾们的嘴巴都像吞了个鸡蛋一样，好震惊。
在VCR中刘云超爆料自己有三辆跑车，这是自己名下的，家里还有好几辆车。
当初谁说宁愿在宝马车里哭，不在自行车上笑的?现在宝马车来了，不愿意上车了?不过刘云超还是遭到全场灭灯，那是什么原因呢?刘云超的好友爆料称，刘云超对朋友很大方。
”章子怡随即响应，“看不懂我当面跟他们聊。
成功邀请张继科、马龙两位“大神”去看自己的电影，心愿达成，章子怡表现得很满足，甚至从座位上站起来，开心地转了一圈。
舞台上风云变幻、“危机”迭生，电视主持人需要很强的心理素质，头脑灵活、反应机敏，能及时化解意外情况进行补场、救场、圆场是个基本素质。
作为一名优秀的主持人，董卿也曾遇到不少突发状况，但是每次她都能够临危不乱，淡定自如地化解危机。
今天，一起欣赏董卿那些令人惊艳的救场时刻吧。
”迟迟未见萧蔷的身影，观众显然有些不耐烦，甚至要求现场主持人董卿唱歌。
一听这话，董卿立刻机智回应：“不行的，主持人是说的比唱得要好听。
如果今天我唱了，明天各大报纸会说董卿说不好，只能现场卖唱了。
那这样，我给大家出一道脑筋急转弯，答对了我就唱。
”无奈之下，董卿只得现场出题，笑问大家“林黛玉是怎么死的。
董卿还在现场调侃说，是萧蔷给了她唱歌的机会。
如此机智又富有才华的救场，怎不令人啧啧称赞。
面对这一突发状况，董卿临场发挥，说了这样一段话:“刚才歌手王莉不小心摔倒，好在没影响到她的演出。
”如此的敬业精神和幽默的话语一下子就化解了此前的意外，也得到了观众的理解与称赞。
每个主持人都有自己职业生涯的黄金时刻，董卿当然也不例外。
经典的主持案例——“金色三分钟”就是出自董卿之手。
”董卿连忙调整语序，准备结束语，而此时耳麦里再度传来更正：“不是一分半，还是两分半。
”董卿临危不乱，走到舞台两头给观众深深鞠了两躬，用“欢乐的笑”、“感动的泪”、“奔波的苦”等诸多排比句即兴制造了一个又一个赏心悦耳的“感谢”。
剧中乔任梁饰演的霍骁对于厉薇薇来说是守护骑士一般的存在，两人相互扶持、一起成长的亲密情谊就像两人现实关系的写照，着实令人不禁唏嘘。
这么多人，本山大叔被这么多徒子徒孙一起围在一起，不知道他能否看见人群外围，要是以小编这脸盲症来看的话，肯定连人都认不全。
有媒体爆料宋小宝婚内出轨粉丝，并且该粉丝多次为此堕胎。
不过幸运的是，经过小宝在各大卫视频繁“刷脸”，这名誉也满满的恢复了，不过这一年20多挡的节目上阵，真的是铁打的身子也受不住，在身体多次亮起红灯之时，宋小宝在食在囧途节目的发布会上表示，自己将会在2017年退出娱乐圈，为了修养身体。
祝福这个快乐努力的小宝早日恢复健康回到大家的视线吧。
但这次里面突然方块儿臭豆腐，就会有化学反应。
而且一般人调侃自己长相吧，说多了挺无聊的，但是黄渤可以变着法儿讲。
说自己长得不像拿奖的样儿长得能让人笑场青年影像盛典，倪萍老师做主持人，这一次主持不是特别顺利，中间还拿反话筒什么的。
倪萍就说自己是老年人记者又跑去问黄渤。
黄渤就说人家是在调侃顺道说说自己在某个杂志的颁奖典礼上，有个企业的创始人给黄渤颁奖，说的话特别气人。
渤哥的回答好机智啊。
换个角度就还不错啊，摄影师没拍好找好角度你还有理了。
╭(╯^╰)╮说回渤哥演艺生涯，当时毛宁杨钰莹也签了太平洋唱片公司（黄渤居然跟毛宁杨钰莹是同个时期的歌手。
小主感觉时空错乱了蓝后没多久毛宁杨钰莹都红了，但是公司嫌弃黄渤长得太磕碜。
高虎就一个劲儿地劝，见一面吧，真没那么帅。
又被嫌弃了= =这次渤哥才感觉，恩还是得有专业知识，就去考北京电影学院，01年没考上，02年的时候北电开了配音班，黄渤就考上了，28岁又开始上大学哎，哈励志然后就当上配音演员功夫熊猫里面内个坏孔雀就是黄渤配音哒。
渤哥演的是个街头混混儿，这张经典图就是高兴里哒大灌篮里妻管严的黄师父到疯狂的赛车终于担纲男一号这个扮相。
这个电影在金马奖拿到最佳男主角，当上影帝。
也许是早年经历太丰富，总感觉黄渤活的特别通透，13年14年黄渤多红啊，各种电影轮着上，13年被称作“黄渤年”，四部戏累计票房19.1亿。
当时有大号理了一下明星片酬，黄渤片酬排名就是在2000年之后火的这些人里面排第一。
《孤单又灿烂的神鬼怪》第6集已经更新播出了，本集收视率达11.618%(+0.111%)。
春光灿烂猪八戒，是由中国文联音像出版社、江苏福纳文化有限传播公司、江苏电视台联合摄制的古装神话情感喜剧，由梦继、叶崇铭执导，张炭编剧，徐峥、陶虹、陈红、孙兴、翁虹等主演。
陈法蓉扮演的尹天雪穿一袭白衣，冷漠高贵、冰雪聪明、心思缜密、寡言而霸气。
该剧讲述了灵镜里的尹仲借烈火修炼成魔，即将出世，童博怕生灵涂炭，以生命向灵镜提出交换，将善良给了邪恶的尹仲，将智慧给了无知的童心，三个性格、命运完全改变的人恩怨纠缠、错放的人生。
灵镜传奇中，情是隐忍克己的，经历是生死离断，百转千回。
单纯执着的童博，无怨无悔的豆豆，孤独压抑的章战，情难自禁的月牙，悲怆黯然的天雪，痴心勇敢的剑秋，虽然每一个人都在命运的嘲弄下反抗，每一个人都在记忆与现实中挣扎，但是他们坚守的信念从不曾改变，那就是要为自己许下的痴情找回归宿，纵使阴阳相隔，也不离不弃。
《魔界之龙珠》是一部魔幻题材的古装国产电视剧，由导演潘文杰执导，马景涛、宁静、胡静、钟汉良、张定涵等主演。
察木族族长下山寻龙珠，经历了失去爱人的打击，他变成了一个亦正亦邪、半人半魔的江湖奇男子，对中原武林展开报复。
《轩辕剑之天之痕》由上海唐人电影制作有限公司出品的古装玄幻仙侠剧，该剧由李国立、梁胜权、黄俊文执导，由胡歌、蒋劲夫、刘诗诗、唐嫣、古力娜扎、林更新等主演。
轩辕剑之天之痕对原作游戏的剧情进行了堪称大刀阔斧的改编，将关注家国命运的背景略有虚化，加深的则是人物之间的感情纠葛，几位主角的性格特征与外貌设定也有了很大的改变，故事线也显得缩水不少。
神鬼八阵图是首部以三国演义中诸葛亮的“八阵图”为历史背景的超现实魔幻武侠巨献。
该剧还云集了于波、蔡少芬、杨俊毅、周海媚、陈法蓉等众多明星，养眼的明星阵容也为本剧增加不少亮点。
除了明星阵容，观众还对电脑特技在该剧片中的运用十分赞赏，场面很宏大，风云变幻令人目不暇接，真如看电影一般。
该剧讲述了渔村的店小二李逍遥与女娲的后人赵灵儿以及林家堡大小姐林月如等人之间的恩爱情仇、拯救苍生的古装神话故事。
其实雪见和景天正是彼此的有缘人，而他们都来历不凡，身藏几世的秘密，随着雪见家族的剧变，二人阴差阳错地步入了江湖的血雨腥风之中，并结识了徐长卿、紫萱和龙葵等，等待他们的是更加惊险的前程和重大的责任。
距离鸡年春节还有39天，作为除夕之夜的重头戏，央视春晚是人们期待已久的盛宴。
赵本山参加春晚后期，在培养徒弟方面不遗余力。
而每年最有可能上春晚的就是宋小宝和小沈阳，但是目前来看，今年这两位参加春晚的可能性依旧不大。
小沈阳自2009年小品《不差钱》登陆央视春晚一夜爆红之后，一直未能再拿出优质具有代表性的作品，同时，近些年小沈阳好像一直在努力撕掉“笑星”这个标签，在参加综艺节目以及拍摄电影取材方面都有一些“不务正业”。
而另外一个知名的徒弟宋小宝，则可能是完全没有机会。
郭德纲复兴了相声，是相声界的功臣，这点毋庸置疑。
但郭德纲的相声中包含了大量的低俗、污秽、骂人的言语，在这种“高雅之堂”郭德纲的作品很难被审核通过。
如果，做出大量的修改，那么就失去了节目的“原汁原味”没了趣味性。
”对此，郭德纲本人选择沉默。
朋友们，看完《长城》有什么感受。
柚子前两天写了一篇《长城》的影评，自认为很客观地评价了《长城》，不信你们可以自己看~然而有一堆人莫名地来骂街，说我黑长城，这年头就是你夸一部电影别人觉得你是水军，评一部电影人家说你是黑粉，只能凭心而为啊。
我们今天来聊聊景甜待播的一部电视剧——大唐荣耀，已经定档了，大年初二登陆北京卫视和安徽卫视黄金档首播。
听上去是一个宫斗加权斗剧，但是景甜饰演的珍珠当上皇后之后以一个和字协理后宫，知民间百姓疾苦。
再加上唐朝时期的盛世与安史之乱，所以这部剧更多是一个唐朝传奇剧。
这突然就出演了大唐荣耀的男一，还是搭档一直被传资源超级好的景甜，让人觉得很意外啊。
看这剧照中作为将军凌厉的眼神，感觉好霸气，好有戏。
拍写真也是表现力十足，可美艳，可知性。
在《大唐荣耀》里，舒畅饰演女主的好友，是位女神医。
这个也是胖子，而且比大勋年轻的时候好像瘦一点。
对，这就是黑人。
谁能想象出现在这么健硕的黑人，年轻的时候是这么胖啊。
编辑：小老太婆赞赏，随心、随意。
电影明星需要的是复杂，情感的复杂，经历的复杂，到达神秘的效果，我们可以列举诸多电影女一号，章子怡、巩俐、舒淇..如果有厚度，需要有经历，而不应该是像景甜一样的白，傻白甜的白，景甜的底色太白了，白的一眼看到底，白得单一，电影女一号需要的底色是多彩，甚至是神秘，而不是白。
事情本来很简单，就是将黄子韬，孙杨，佟丽娅和沈梦辰分为两组进行PK，如果输了的话就送一个人去地勤组。
两组中实力最弱的佟丽娅被淘汰几乎是没什么悬念的了。
可沈梦辰就是不松手，拉着孙杨负重的绳子，没办法，低空飞行的孙杨只能站起来，拔掉杆子继续前进。
随后沈梦辰也转发了这条微博，并向大家道歉。
可是网友却不买账，纷纷认为她戏过头了。
他说杨幂唐嫣还不是没演技。
投个票，到底是景甜好看，还是杨幂唐嫣比较好看。
景甜能艳压另两个吗。
有人说景甜在班淑里最漂亮。
杨幂 唐嫣 好了，就酱。
琅琊榜都播完一年多了，是怎么又提到今天这个话题的嗯。
坦白说，个人认为《琅琊榜》前几集的节奏稍有点问题，之后才渐入佳境。
霓凰很聪明，她此行的目的就是证实林殊的身份，所以她一个接一个的问题抛出来，让梅长苏回答。
问到“梅长苏是谁”，答案是“跟卫峥一样的旧人”，霓凰再问，“你认识林殊吗。
”梅长苏解答，却被霓凰发现他并未将林殊称为“少帅”，而是直呼其名……再加上梅长苏以前无意间流露出来的种种，一切就已经昭然若揭了。
从一个女生的角度来看，之后的片段绝对是虐心的……电视剧琅琊榜里梅长苏和霓凰的感情戏份不多，这一段已经算是感情戏中最爆发的一段了，而两位演员的表演也真的没得挑剔。
再回头看这段视频时，大家会发现，一开始骑着马冷静出场的女将军已经变成了在梅长苏怀里哭得不能自己的小女生，但这种转变不仅不违和，还让人心疼。
而梅长苏呢，一开始还能轻松淡笑着回答，为了应答霓凰的步步逼问就必须更冷静，但有意无意之间还是流露出对霓凰非同寻常的在乎，比如他问霓凰“郡主也相信赤焰军是叛军吗。
”长期流露在外的隐忍和在霓凰面前难以克制的真情流露发生碰撞，想认却又担心霓凰知道一切后要承担再一次失去的痛苦，于是拼命压抑，种种矛盾循坏往复……即使后来承认自己就是林殊时，也是隐忍着的。
这或许也是为什么琅琊榜时隔这么久之后还能上热搜的原因吧。
文/杨林洁时下热映的《长城》正遭受着影评人和观众的口诛笔伐，舆论几乎是一边倒，普遍认为这是部大烂片。
因为他是张艺谋。
要说中国最大的导演是谁，大家一定没有任何疑问，必须是张艺谋。
而在中国，“张艺谋”这个名字太响亮了，没有任何一个导演能和他比肩，这种影响力早就超越了电影导演的维度，在外面甚至说他是中国的代名词也不夸张。
说到底，我们就是不爱惜自己的艺术家，不爱惜自己的创作。
我就开玩笑说，如果《聂隐娘》是我拍的，早就被骂死了。
”写到这里，连我自己都忍不住要感慨一下张艺谋真像是一位孤胆英雄。
但是处理不当，就成了一种比较“低级”的，更谈不上审美的视觉呈现。
至少得让这五种军队发挥各自的职能才对，不然亮点变为槽点。
飞索部队“鹤军”、弓箭部队“鹰军”、工程和火炮部队“虎军”、近战部队“熊军”、步兵部队“鹿军”，彭于晏那个拿着“大剪刀”腰斩饕餮的军队是什么军种，你能分清吗。
黄轩带领的那个军种做了什么，你还记得吗。
我唯一记住的最清楚的是景甜带领的鹤军，因为这个军种全是女的（用于表现鹤的轻盈体态），身上绑一个圈，然后跳下去用长枪戳饕餮，上面再拉回来。
而且这种杀怪兽的方式特别无脑。
电影中为了能尽量多展示一些中国元素也是费尽心力，但仅仅是粗暴浅显的符号堆砌，甚至用双截棍来击鼓，这种脑洞还真是开得大。
片尾，饕餮在长城下面挖隧道，故事完全脱离长城。
这两个星期的票房本来异常冷清，现在有了长城，算是添了一把柴火。
可是张艺谋这次的豪赌有没有输。
上一次我胡微博沦陷，应该是刘恺威出轨王鸥吧。
大家都喊胡歌去把大幂幂抢回来。
当然杨幂结婚的时候，胡歌的微博也沦陷了。
而霍建华公布恋情的时候，胡歌的微博也沦陷了，甚至连wuli心如姐姐也来调侃，问胡歌会不会怪自己抢走了华哥。
而小红花和张歆艺的婚礼，哼哼，还拉着胡歌去拍了婚纱照，袁弘也总是在背后，默默支持着胡歌。
想当年，唐人三宝：胡歌，袁弘，刘诗诗，也是一代佳话呢。
离过年已经不足百天了，一年中最大的事就是回家过年，在外漂泊一年总要回家看看，家里有你牵挂的和牵挂你的人在。
小品中，林永健饰演了一位准爸爸，着急打车去医院陪护待产的老婆，正好遇上了“的哥”冯巩，“因为两人逻辑和想法没有在一条线上，引起了很多有趣的误会，误会化解后，皆大欢喜，”，知情人士说道。
从1986年春晚和刘伟合说《虎年谈虎》，到现在，加上今年冯巩已经是第32次上春晚了。
冯巩可以称为春晚的大boss吧。
比如这个《铁道游击队》，主人公骑着自行车飞了起来。
而且在空中移动自如，视地心引力如无物。
这个也是这个直接把我逗笑了，爷爷9岁就死了，你父亲怎么出生的。
影片讲述的是一群“品行不端”却怀揣梦想的大学教师，从大城市到一个偏远乡村开办了一所小学。
不过教育部特派员要来突击检查打破了宁静，因为一位“驴得水老师”有一个不可告人的秘密。
那么我们今天就来盘点下古装剧中的戴面纱的那些最美女子吧。
《新女驸马》【冯素贞】——黄奕《仙剑奇侠传三》【紫萱】——唐嫣《大唐双龙传》【师妃暄】——唐宁《风云》【第二梦】——蒋勤勤《小鱼儿与花无缺》【花月奴】——孙菲菲林心如 赵学而萧蔷 陈法容。
林心如晒与许玮甯亲密合影大方称其真爱，华哥算什么。
电影古剑奇谭之流月昭明根据同名游戏古剑奇谭二：永夜初晗凝碧天这一超级IP改编，讲述了乐无异、闻人羽、夏夷则、阿阮等人历尽艰险找到昭明神剑赶赴流月城阻止灾难发生的故事。
据了解，在片中李媛将饰演一个美貌的妖精奴奴，现场她也透露将会有不少具挑战性且难度极高的打戏和吊威亚戏，但还是觉得挺爽的，每次拍戏有新的尝试，自己都会很兴奋。
之前的《微微一笑很倾城》也是电视剧刚播出没多久，电影就上映了，不少网友就拿电影版和电视剧版的进行比较，从主演选角、场景、情节、风格、服化道等等无一例外统统计较一遍。
现在两部《古剑奇谭2》都正在拍摄中，按照进度，估计也是差不多同一时期播出的啦，你们喜欢电视剧版的主演多点还是电影版的主演多点呢。
·《长城》首周3天4.6亿夺冠··《血战钢锯岭》次周微涨，《你的名字。
连续3天排片占比43%左右。
首日票房占比是夸张的69%，首周3天累计票房4.6亿，撑起大盘8.8亿半壁江山。
上映三周累计票房已达5.4亿，超过哆啦A梦：伴我同行5.3亿刷新日影在华最高票房纪录。
罗曼蒂克消亡史中章子怡饰演的小六美得让人印象深刻。
然而在他早年也是演过一些电视剧的，寇老西儿就是十分经典的一部。
他不按常理出牌，曾“审过葫芦，问过黄瓜，打过城隍，拷问地瓜”，深得百姓爱戴的故事。
说到寇老西儿有多少人想到了那一句“寇老西儿，做好官，做大官，清清白白睡得安。
上有黄土下有天，不成仙，只留谈笑一片在人间。
”这样一部寇老西儿可谓是明星荟萃，群贤毕至。
出演过《南征北战》、《今天我休息》的老艺术家仲星火。
佘太君则是由一代百花影后，还被周总理亲自接见的祝希娟。
八贤王则是那个在少年包青天里也演过八贤王的陈道明。
电视剧里活灵活现的的李公公是首屈一指的太监专业户黄宗洛老师。
潘贵妃则是出演了众多影视剧的何赛飞饰演。
这也正是我们常常感觉这个八贤王霸气又可爱的原因了。
最后附上片尾曲歌词，让我们回忆一下当年让我们又悲又喜的寇老西儿寇老西儿。
这部戏中有且只有大景甜一个女性角色。
之后景甜跟成龙合作过警察故事2013，成龙是圈里有名的花花肠子这很多人都知道，娱乐圈的女星没少被他揩油。
但对景甜，成龙在公开场合却束手束脚，从龙变成了虫，变成了一个乖宝宝。
据悉有一次景甜在大连一个游艇码头拍宣传照，嫌周围人太多，一个电话打出去，整个游艇码头就被包下来了。
某时尚晚宴，景甜想借Elie Saab的当季高定，公关觉得她咖位不够不愿借给她，于是景甜自己掏500万买了一件。
“扶不起的阿斗、捧不红的景甜”这句话也流传开来。
对此，王思聪甚至还在微博上公开回应过。
在谈到景甜的时候，以前混世魔王一样童言无忌的国民老公王思聪，变得十分克制。
现在是国际景甜，世界景甜。
对于这样的景甜，背景到底是什么样的。
景甜，1988年生，西安人。
男主角肖央自曝片中最受不了的是闫妮把自己的办公室给砸了,闫妮不仅在红毯上性感亮相还透露虐待肖央像是发泄很有快感,与艾伦的吻戏也拍得很有状态。
直到有一天他们竟然中了六合彩头奖，可是为了怕被亲戚朋友借钱却不敢公开，努力维持原有生活水平，可是世上没有不透风的墙，失意的大女儿男友（曾志伟）酒后失言让猪朋狗友知道了这件事情，于是他们绑架了小女儿要挟赎金，可是不巧的是同一时间，彪叔小弟所在银行破产，他们存入其中的奖金全部泡汤，为了拯救女儿只好去借高利贷，好在男友突然良心发现，解救了小女儿抓住了绑匪。
经过这一系列风波，彪叔才认识到简单才是幸福的道理，可是突然又收到银行重新营业的消息，他们又拥有了巨款，一切预示着这普通的香港市民一家不可能过着普通的生活。
老港剧现在看来仍然笑点多多，带给人的享受丝毫不亚于现在的所谓“爆笑大片”。
感觉和近年新片最大的区别在于笑料的制造来源于生活，自然而不刻意。
爱打麻将、买六合彩，这家人的富贵都是来自骠婶的彩票，逢买必中。
从开始的不懂恋爱，到外国留学，找到恋人，再到挣钱养家。
却遇到地产商拆迁，经过一系列的和地产商、黑社会、拆迁队的较量，镖叔一家终于保住了自己的房子，而且房子所在的地价飞涨，镖叔一家住在了黄金屋里。
再现了大陆近年的钉子户和拆迁队大战的情形，以及房价困扰老百姓的情景，不过香港到底是先进，社会问题出现也比大陆早了近二十年。
评分：五颗星（在这几部富贵系列的电影中，可以看到小女儿招弟的成长，从小娃娃到少女。
）5.1988年《猛鬼佛跳墙》剧情简介：镖叔供职于设计公司，因为升职，老板赠给他一幢别墅，老婆不再是肥肥，而是狄波拉（谢霆锋老妈）。
女儿也只有两个，一个是阿珍，另一个是个小娃娃。
不料别墅不干净，天天闹鬼，最终，在天师 佛跳墙 的帮助下，铲除魔鬼。
周星驰这个名字客观来说相较于前面两位来说知道的要少的多，因为知道周星驰的主要是因为电影，很多人非常喜欢看周星驰的电影，比如《唐伯虎点秋香》，《九品芝麻官》等等，看的时候常常是笑的合不拢嘴，但是那时候很多人可能只知道他的电影，却未必叫得出他的名字，周星驰在内地的影响力也是从90年代末期开始逐渐扩大，尤其是后来《大话西游》在内地的流行，让周星驰这个名字开始在内地家喻户晓，到现在为止，周星驰的个人魅力已经达到金字塔顶端了，有句话不是说得好，周星驰一出手，不是年冠就是记录。
如果单从电影方面来说，成龙的电影和周星驰的电影应该不分伯仲，看的人都很多，如果论粉丝的话，那无疑是刘德华，刘德华的粉丝受众群基本上是老少通吃，渗透到基层，刘德华在内地有着许许多多的粉丝，虽然说刘德华在电影方面建树一般，但无奈刘德华人缘就是好，所以如果说内地基层影响力最大的明星是谁。
那无疑就是刘德华。
小卫侃谈原创，微信号：SYWshow。
大家熟悉的面孔如冯巩、蔡明、潘长江，苗阜、王声，贾玲、大潘都现身春晚审查。
12岁的时候尼格买提就被江泽民总书记接见过。
17岁的尼格买提还作为新疆惟一的代表去香港参加宋庆龄儿童基金会的演出。
长城内部机关重重，宛如“陆上航母”，由无影禁军世代镇守。
整个电影气势恢弘、场景美仑美奂的、美女俊男赏心养眼......，让我全身热血沸腾燃到爆炸的感觉，别说原来担心女朋友妹妹妨碍我撩妹，看完电影，我都没碰她一下，小女孩也是全程处于亢奋当中。
《长城》做为从不评价电影的我敢断定之前网上怎么黑《长城》的评论应该大多是出于对社会不满恶意诋毁发泄到张艺谋导演身上罢了。
最佳导演、最佳电影、最佳视觉效果、最佳原创剧本应都有竞争提名之资本。
主演二，张艺谋导演内心是想推广中国文化给西方，让中西文化在电影里能完美结合，所以他请了编剧：Max Brooks / 爱德华·兹威克 / 马歇尔·赫斯科维兹 / 托尼·吉尔罗伊 / Thomas Tull，主演请了：马特·达蒙 / 景甜 / 佩德罗·帕斯卡。
《长城》在演员选择和幕后制作上都是中西团队结合，它既考虑了中国市场又考虑了国外的市场，可以说《长城》是中国第一部真正意义上与美国好莱坞合拍电影，让中国文化会向全世界传播，带动以后更多类似精美的合作电影让全世界多了解中国电影，了解中国文化。
张艺谋强调：“这是第一次，不是打酱油，不是好莱坞去中国市场热炕，不断找各种酱油佐料，这是一次深度合作，电影每一副画面，都是在中国完成的，就是一个中国故事，按好莱坞大片的模式走。
而国内演员阵容也是吸引了全年龄段的关注：刘德华、景甜、张涵予、彭于晏、鹿晗、林更新、郑恺、陈学冬、黄轩、王俊凯等。
饕餮五、《长城》电影内容其实就是一句话“中外勇士联手打怪兽保家卫国的事”，但如果细细思考，影隐喻非常明显，深刻的反应了中华民族反抗进犯的侵略者的悲壮经历，更深层次的是反映中华民族抵御外来侵略者的决心。
而随着时间的推移到了今天，侵略者和电影里的饕餮一样进化了，懂得攻击人的要害，懂得在大雾弥漫下在城墙上挖地道，穿破了长城防线，打进了中华文明的内部，做为当代的中国人应该警觉起来继续担当“长城”的使命。
如果说《长城》最终票房30亿，能加上何马特·达蒙和景甜滚床单啪啪啪的5分钟绝对会再多出来30亿，不服来辩。
只能说张艺谋导演是一位值得全国观众尊敬的有德的大师，至于那些“张艺谋已死”的影评也是小丑的议论而已。
神作《长城》。
是的，批评就要尖锐一针见血，但是，注意不要人参了，特别是不要闹到法律层面……。
但是《长城》上映以来，口碑出现两极分化的态势，一些差评甚至将其批得体无完肤，从而引发起了一场片方与影评人的口水之战。
赵本山曾经说过：“如果我20岁之前不是在农村，我是绝不会离婚的。
1979年，赵本山与葛淑珍经人介绍结婚，当年生下大女儿赵玉芳。
这也是明眼人一看便知的，葛淑珍大妈又不懂什么艺术更不懂娱乐圈的事，而本山大叔又三句话不离本行，所以两人之间是话不投机半句多。
其实，离婚后的葛淑珍也才31岁，但她觉得愧对儿子，更不想再让女儿跟着自己改嫁受慢待，所以，葛淑珍要强地表示，要把女儿抚养成人，坚持不考虑改嫁的事情。
离婚后的赵本山事业更是红红火火，娶了小自己8岁的妻子马丽娟，还生了一对活泼可爱的龙凤胎。
赵本山遇上事情有妻子安慰，而葛淑珍只有自己坚强。
本文为李洪伙团队原创，未经授权禁止转载。
在万达日渐壮大下，其也豪气进军影视圈。
那么罗曼蒂克消亡史恐也不能幸免。
12月16日张艺谋的《长城》上映，其背后的大投资方“传奇影业”便是被万达所收购。
而本于圣诞上映的华谊新片《罗曼蒂克消亡史》也提档到同一天上映，似乎有阻击《长城》之势。
上映三天，首周票房《长城》更是达到4.6亿，而《罗曼蒂克》却还没过亿，艰难达到6500多万的成绩。
长城上映受到很多“影评人”的评击，然而却阻挡不了它票房的涨势。
而反观《罗曼蒂克》则无人问津，长此以往下去可能都达不到“潘金莲”的票房成绩。
长城有亮点，有吸引观众的视觉元素，罗曼蒂克似乎平庸到没有话题的尴尬。
这一战，罗曼蒂克牺牲了。
每一季的《爸爸去哪儿》都会留出来一期给妈妈们，而最新播出的一期节目就是妈妈篇。
看见叶一茜从车上走下来的那一刻，他眼角眉梢的爱意藏都藏不住。
而当得知叶一茜之前来过一次，但是自己没有认出来，还说“谁家的这么不禁逗”……田亮整个人都方了。
（摊手.JPG）村长让爸爸们每人一句话夸妈妈，田亮张嘴就来：今天来的都是姐姐，哪是妈妈呀。
和沙溢夫妇PK乒乓球的时候，沙溢磨蹭半天不发球，说想着怎么能把球直接打过去。
不过“怂归怂”，田亮宠起老婆来，也是分分钟把单身狗虐成汁…看过茜你一顿饭的盆友都知道叶一茜厨艺了得，而田亮却是个厨房黑洞。
看把田亮美的，眼神满满的都是爱。
看到这一幕的时候，我都替叶一茜着急：咋和张伦硕统一战线了，你不知道他俩已经是公认的“嫌弃CP”吗。
田亮一脸忧心地嘱咐张伦硕：你手别放嘴里。
然而张伦硕本着“爱你就偏膈应你”的态度，一边对着田亮挑挑眉，一边就把手指放进嘴里舔。
而看到一个铁环就被拉上来就代表一个女兵的牺牲，有小小震撼。
最后无影军在马特·达蒙的帮助下，用火药炸死了兽王，成功毁灭了饕餮。
看完整部电影，给娱姐姐印象最深的竟然是鹿晗的角色，那个熊军小兵。
刚开始看到鹿晗并不能很准确地认出来那是鹿晗，看完电影也没能记住鹿晗的角色叫什么名字。
但这个角色有成长有转变有升华，算是一个比较饱满的角色。
从一开始看守马特·达蒙时畏畏缩缩的小兵，到后来勇于站出来为马特·达蒙声辩，再到最后牺牲自我，那回眸的一刹那着实感觉到这个小兵成长了。
首先，影片重头戏饕餮这个怪兽的设计应该是恐龙的改造版，就是三只眼的恐龙，恐龙侧边多了一只眼睛，这只眼也是饕餮的要害部位。
张艺谋加入中国的元素，长城、孔明灯、皇宫、兵器等等都很好地融入到影片当中。
张艺谋在长城守卫军无影禁军的五军（熊军、鹤军、虎军、鹰军、鹿军）服装设计上很用心，不同颜色不同装扮，不同武器，集体合作，抵抗饕餮大军，可以看出张艺谋的大场面把控的很不错。
长城这部影片是好莱坞的工业水准，制作精良，但故事套路依然是好莱坞的英雄主义拯救世界的模式，依然是外国人拯救世界，影片最后由马特达蒙扮演的欧洲雇佣兵，本来是到中国偷火药的，但是被无影禁军的牺牲精神感动，加入到抵抗饕餮大军的战斗中。
最终他在中国将军士兵的帮助下英勇无畏地杀死了饕餮王，击溃怪兽大军，拯救了中国，拯救了世界。
其实电影看个乐呵就可以了，不要总是希望老一代的电影导演给你以什么思想的洗礼。
你怎么评价《长城》。
张艺谋长城上映三天，票房近5亿，毫无疑问是近期票房最牛的电影了。
年初大众看好的全年票房冠军种子选手，如今票房连美人鱼的一半都不一定能达到，真是太意外了。
1.王宝强《大闹天竺》。
去年的《捉妖记》和《大圣归来》一起让暑假档成为大赢家，后来国庆档又杀出了《夏洛特烦恼》。
可惜今年的黑马到目前为止还没有去年那么爆。
3.周星驰星爷出手一向不用担心票房，《西游降魔篇》《美人鱼》等无一不是大爆，《美人鱼》更是刷新了影史记录。
虽然演员阵容有点辣眼睛...，但周星驰和徐克的电影从来不需要靠演员。
“在想成为范冰冰的人心里，“没演技”才是巨大的梦幻感的来源。
为了甩掉金锁的执念，她从公主、女王，“破罐子破摔”成了农妇李雪莲。
我不是潘金莲的通稿，到处都是演技爆棚。
最后， 《潘金莲》让冯小刚得了最佳导演奖， “很傻很天真”的周冬雨和马思纯，拿了金马奖最佳女主。
而这届金马奖，又被认为特别”有节操“。
不知道，最近的2016年地球最美50人的榜单第一，能不能抚慰下范冰冰。
可美貌，和使了太大力气、意图翻身的潘金莲放在一起，就无比尴尬。
”范冰冰是“明星”，而不是“演员”。
但有演技的范冰冰，才是一场真正的灾难呢。
但范冰冰的粉丝，明显是女生多。
在男人眼里，范冰冰的五官过于妖艳，又带着一股凌厉。
就算拿来当梦中情人，都是需要几分胆量的。
敢把范冰冰当成媳妇喊的，还真的只能是《泰囧》里，无惧又无畏的王宝宝了。
那个范冰冰，没演技，只有绯闻。
我甚至相信，把“那个范冰冰”当偶像的人，相信范冰冰所有的绯闻。
有一期金星秀，在上面这些网红女中，挑出一个范冰冰。
但谁都知道，章子怡太拼，她对自己的狠，别说女人，男人也少有。
林志玲、侯佩岑一样美，但她们的美太克制。
不管是林志玲的超级优雅，还是侯佩岑个的好人缘，背后都写着一个“累”。
3、但范冰冰真的只靠脸吗。
一个真实的范冰冰，恐怕是这些做梦的人，不想见到的。
必须要承认，范冰冰真的很漂亮。
连挑剔的导演李安，都说，范冰冰是素颜也很好看的人。
而且，范冰冰的美，从来不模仿别人。
在华谊的七年，她也相当郁闷。
那是她被黑的最厉害的七年，而且，避开了赵薇，还有一个李冰冰。
大美人李嘉欣、关之琳，也不敢像范冰冰这样，就是强调自己漂亮。
在范爷时期，她有力求翻身的《武媚娘传奇》。
前几天，范冰冰还发了一个护手的微博，时间是晚上11点半。
刘涛的贵气，会被一双粗糙的手，打回原形。
前者说明，范冰冰的美，浑然天成，经得起毁。
这才是范冰冰的美貌魅力所在，一直被模仿，但从未被超越。
4、除了美，范冰冰还有其它。
首先，范冰冰是个极其聪明的人，她知道“人性”是怎么回事。
但范冰冰，并没有回骂，而是善意以对，两人还能握手登台。
和王思聪的针锋相对时，她还击了。
范冰冰没有恋战。
对，没错，就是媒体，一句也没提王思聪。
相比之下，李晨前女友张馨予，是个错误示范。
我都怀疑，她这么爱蹭范冰冰，是羡慕嫉妒恨，还是深沉的爱。
每次都证明，她很雷，范冰冰才是美的。
这就是人性啊。
范冰冰最终能洗白，还因为她对待欲望的态度，也是赤裸的。
范冰冰豁得出去，不怕人说、不怕裸、为了曝光率负面新闻也接受。
这几年，范冰冰一边证明演技，也一边接烂片。
除了大胸的武媚娘，还有辣眼睛的《爵迹》，不会平白无故的哈。
这样高强度的工作，范冰冰还欣然接受，“我觉得我现在的状态很好。
或者，范冰冰比我们能想象的更聪明。
仅仅这点还不够火爆，更火爆的是她在片中除了大秀美腿，还有着多段激情戏，而且还有车震。
不过，在网友们在大打口水战的时候，意外挂出了章子怡早年的一组大尺度沙滩照。
有网友调侃：“这才是货真价实的章子怡，演性奴，哪有生活版精彩。
第一件豪宅大到没朋友范冰冰作为国内当红一线女明星，各种广告商业片自然让她收入不菲，身为处女座的范冰冰一直以来被誉有“劳模”称号，自然有生财之道。
除了拍摄各种电影，就连综艺网传都是每分钟6万人民币甚至更高。
第三件LV包包根本数不清范爷不但钟爱LV ，顺利牵手LouisVuitton成为代言人也不足为奇。
就连范冰冰自己都在微博说：“我的荣誉里，有的是你们付出的时间、精力和汗水，在最无法承受时，是你们在背后用那么多双手撑住我，才让我在面对艰难时面不改色。
你们并不是那些人口里说的宇宙无敌工作室，但却是我心中最勇往无前的勇士。
我们已经走过很多年，我们还要走过很多年，谢谢你们这些后天亲人，我曾说过决不让你们失望，前面的路很长，我将永远与你们荣辱与共。
就说让范爷在红毯上大放光彩的设计师卜柯文，和范爷的感情也是相当好啊。
经常可以看到他的微博里都是关于范冰冰的动态，卜柯文也曾表示只要范冰冰需要他，他永远都在。
这就要说到卜柯文为她设计的礼服了。
也有网友说，“等待范冰冰的礼服亮相就像买彩票开奖一样令人期待”。
范爷近年不仅在娱乐圈是话题霸屏女王，还秀的一手好恩爱。
小编已经听见不少吃瓜群众蓝瘦香菇的心碎声，没事没事，给你都带了好东西。
被袭后王力宏立即掩住肚子，表情痛苦，这一下应该被砸得不轻，粉丝们纷纷表示心疼，强烈谴责施暴者，并对主办单位的安保工作产生质疑。
还有网友说王力宏被砸一下就站不起来了，“不是男人，太矫情，娘炮。
”又有网友说王力宏是故意装的，过了一会又接着唱，为自己博高尚。
如此言论不一而足，只能说网上的人真是啥话都敢说，难怪有网友吐槽：“精神病聚集地。
这个年过花甲的黑帮老大，把他罕有的罗曼蒂克留给了小六。
有点像教父里面的维托·唐·柯里昂。
但多年过后，他说，“我想她，坐的火车，往北走，应该在苏州一带”。
浅野忠信饰演的渡部。
章子怡演活了这个尤物。
刚出场时，章子怡与钟汉良的贴身热火，肢体动作、面目表情无不在透漏着小六的放肆与荒淫又享受。
那时，我心想，这么个性感又天真的女人，谁不爱呢。
在王先生的家族聚餐上，众人听着章子怡在饭桌上讲戏，表情娇嗔、语气桀骜、又带点盲目自信，她成为了整个餐桌的中心。
在送小六去苏州的那场戏，全程以渡部的视角在观察章子怡。
作为性奴时，与渡部的几场床戏，是章子怡的表演最让我惊奇之处。
渡部与她用各种体位做爱，不同角度下，镜头中的章子怡，脸上混杂着享受和痛苦、屈辱和服从。
演技的精湛比色戒中汤唯给我带来的震撼还要大些。
虽然是以一种不光彩的方式出现在大众面前，但确实让很多普通人注意到了明星身边的经纪人。
首先经纪人是一个需要复合型人才的职业，经纪人是艺人对媒体，对外界沟通的桥梁，需要处理明星的经济事务，处理各种与之相关的绯闻琐事，代替明星发言，还要给艺人做职业规划。
中国目前来说最早的一批明星经纪人有：王晓京，摇滚之父崔健的经纪人，也是中国第一代经纪人。
夏松，当年王治郅的经纪人刘韬，陆毅，田亮...袁涛，羽·泉，黄征、李慧珍。
章子怡的经纪人是自己的哥哥章子男。
李玟的经纪人是自己的妈妈。
刘亦菲的经纪人是自己的妈妈。
郑爽的经纪人是自己的爸爸。
作为相声圈的后起之秀，苗阜最近很忙，从微博里都能看出来。
尽管他自称是一个非主流非著名相声演员。
在北京卫视也开办了自己的节目《苗阜秀》。
今天苗阜发微博，终于晒了一次观众席，虽然没有郭德纲那边人多，但也挺壮观的。
“照片展示的是空虚，舞台满足的是艺术的兴奋。
”最近苗阜说话总是显得那么有文化，这句话几个意思，瓜哥表示不太理解。
再看看苗阜晒的照片，不知道这算不算充实。
苗阜可能就是一句感慨，没有深意。
陆毅和鲍蕾的两个女儿可谓是天使的面孔，魔鬼的身材，虽然小女儿还没有张开，但看眉眼和爸爸很像，以后颜值应该不在姐姐之下。
黄磊和孙莉的一对女儿，多多的颜值自然不用说，小女儿和黄磊很像，以后就算比不上姐姐惊艳，但长开了，也是美女一枚。
当然还有我们一出生就自带美瞳的小咘咘，长大了也是大美人一个。
期待长大的小醒醒能来个大逆袭吧。
还有早已分道扬镳的黄奕和黄毅清的女儿。
这不是心灵鸡汤，而是成功学典范：不想当演员的歌手不是好投资人，许多当红圈里人都会为自己准备后路，许许多多的明星搞起了副业。
有些转界当制作人或是导演，自己拍电视剧、电影当老板，即获得了曝光率，又收获了大把的钞票。
但是对于跨界而言，不少网友觉得“不太公平”，有网友认为评委已经不再是老师，而更多的是精神图腾，没有声乐知识的大衣哥指点选秀观众，没有演技的老鲜肉对专业人士大秀台风。
下面是1954年出生的赵雅芝，62岁了和儿子的合照。
赵雅芝的儿子叫——黄恺杰~1987年1月7日出生于香港，中国香港影视男演员，毕业于美国南加州大学工商管理学本科，并取得北京电影学院表演系研究生学位。
陈凯歌陈红的小儿子叫陈飞宇，颜值真高。
陈飞宇，2000年出生，中国内地男演员，就读于美国泰伯学院。
小时候还胖乎乎的，如今减肥成功的他浓眉大眼帅气逼人，面容清秀。
本就长得有些异域风情美的韦唯，其三个洋气的儿子，更是一个个长得帅呆了、酷毙了。
是不是希望自己小个几岁，然后好好学习，去牛津大学和谭晓风来一次偶遇呀。
李正虎表示困兽剧本现已经完成，因没有有意向的公司，于是选择众筹的方式，首轮目标100万。
熔炉影片讲述2000年至2004年间发生于光州一所聋哑障碍人学校中性暴力事件，描述该时间所引发的校园悲剧，以及学校有良知的教师联合一些社会力量一起揭开背后黑幕的故事。
不知道如果李正虎真的将这部电影拍出来，会有怎样的反响。
▲美国知名电影导演吕克·贝松曾说，电影不是济世灵药，只是一片阿司匹林。
刘德华曾在小S的节目中，亲口说她是世界上最美丽的女人。
王国旌1985年与陈美琪（白蛇传里的小青）的丈夫马清伟相恋，导致陈马婚姻破裂。
1992年-2000年，与富豪刘銮雄相恋，这段恋情最受人非议。
刘銮雄2001年与少自己八岁的男模黄家诺在一起，3年后分手。
很多夫妻之间不一定要融入彼此的圈子，一样可以相爱到老。
据悉他们会离婚的最大内幕是关于生育问题。
由于6年前Selina因拍戏意外烧伤，她后来在专访时对记者坦言，当时自己受伤的样子让父母很心痛，让她觉得：“人生就是这样，你没把握生一个小孩保证一辈子不会发生意外。
”正如受到这次的创伤Selina得了生孩子的恐惧症。
看到父母伤心的样子一度让她排斥生子，怕万一自己小孩也遭逢凶险，无法承受煎熬。
据悉在生子这个问题上，虽然Selina的公婆从没给她压力，但是阿中是独子任爸担心他家断了香火，反而向她施压催生。
结果导致Selina压力很大，都知道生小孩这事情是急不来的，特别像Selina心理和身体都受过创伤的女子，不是想怀就能容易怀上的。
阿中曾经是爱Selina的，在Selina最脆弱的时候这个男人给了她活下去的勇气。
曾经，撒贝宁和章子怡二人之间甜蜜的爱情，一直被广大网友看好。
分手之后~章子怡选择了比她大8岁的汪峰。
那天，汪峰的心愿终于得到了了结，顺利的登上了头条。
撒贝宁简直完爆汪峰啊~话说，章子怡选择汪峰的这个决定，曾让人感到莫名其妙，更多的是带着不解。
网上有传言称，大舅哥章子男大闹婚礼现场。
不管别人怎么反对，章子怡和汪峰还是走在一起了，并生了一个女儿。
和章子怡分手后，撒贝宁与外国歌手李白相恋。
李白，她曾是“五洲唱响”组合的成员之一。
2016年5月6日，撒贝宁和李白在武汉举行婚礼。
在百度百科资料上显示，撒贝宁身高是172cm。
不论是出席活动还是交友又或者散步撒贝宁都会带上他的妻子李白，幸福之情溢于言表。
2、撒贝宁和章子怡分手，你觉得遗憾吗。
原创不易，请勿转载前几天沈梦辰又上热搜，掐指一算也知道又到真正男子汉2播出的时间了，以为又是什么小打小闹被放大。
毕竟之前在这档节目里，我们已经看到过“沈梦辰 人工呼吸”“沈梦辰 吃瓜”“沈梦辰 绷带”……总之就是花式卖安利。
《真正男子汉》这个节目，虽说是进了军营，但实质还是真人秀，群众关注的点更多的也放在女明星的素颜啦，护肤品啦，杨幂的情商啦，黄子韬的双截棍啦上面。
男VS男，孙杨在役运动员，体能方面一直都有专业训练，黄子韬虽然是武术boy但是日常活动主要聚焦在拍戏宣传等活动当中，不是一码事。
其实孙杨也不是不纠结，但是对手也说了你们尽力，平常接受的也是运动员那种力争向上的教育，所以比赛的时候还挺拼尽全力的。
沈梦辰上场了。
只见应该帮忙的沈梦辰一把抓住孙杨，不要他走……当时孙杨除了负的64斤重量之外，还加了个沈梦辰的重量，铁打的也不能这么折腾吧。
而整个过程中，对方选手黄子韬都是懵逼的。
要演礼让请去隔壁孔融让梨剧组靴靴。
用小威威的话来说，这么做就是给自己丢人。
错误点得清清楚楚，但是沈梦辰还说自己是好心办坏事。
这很难让人不联想孙杨之前秒删的一条微博。
这件事上了各种热搜之后，沈梦辰也站出来道了歉。
要知道，沈梦辰招黑，佟丽娅也是一样的。
”而佟丽娅说的是，“没有，我真的没有生你们的气”。
说实话，佟丽娅在接这个真人秀的时候估计是没有做好准备，当时她正在哺乳期，正是需要好好调养的时候。
平常在体力上也确实输给其他人。
而佟丽娅也差不多，2012年的新闻有锤可查证，爆料佟丽娅的片酬是40万左右一集。
真人秀的片酬虽然没透露，但参照杨幂孙杨，也不会低到哪里去。
而且真人秀能带来持续的人气上升，我看了下百度指数，佟丽娅的指数在10月底有明显涨势，在10月22日到达高峰。
真人秀就是一个自带情境的放大镜，剧本规定了参与人员的方向，但是把哪一面挖出来给大家看还是取决于参与者自身。
而郑爽在节目里为了做自己，连爸爸的情绪都不顾，也让人很不能理解。
周冬雨在节目里拒绝和王迅合影，当时招来的非议是不礼貌，不尊重人。
真人秀之所以迷人，就在于我们有机会能看到明星和人交往的真实反应，像一面镜子，也能检省自身。
不管你的明星光环再盛，又有几个人愿意接受准则被不断地打破呢。
霍建华睫毛好长呀，羡慕嫉妒就是没有恨貌似没本尊那么man,也可能是角度的原因。
李敏镐有点婴儿肥哦，不过还是很帅的。
范冰冰小主贵妃我觉得小主时期的蜡像不够甜美，那个时期明明很美好哒。
还是有点像，但是差距不是一点，好吗这是谁晕是同名同姓而已吧。
阿娇是周扬青的好朋友，扎了个丸子头就开始帮忙兜售衣服，妆容到也是素净的很。
活动中，阿娇教杜淳广东话现场表白粉丝。
杜淳饰演的“车夫”被观众称赞忠诚，杜淳称“是因为被葛优的魅力所折服。
随着爸爸去哪儿第四季的热播，中了一种叫做安吉和小鱼儿的毒。
我们都知道沙溢饰演《武林外传》里面贱帅贱帅的白展堂，生活中他是胡可的老公，这对情侣也算是娱乐圈少有的模范好夫妻了，低调做人，认真经营家庭的幸福。
沙溢和胡可2011年结婚，结婚同年和2014年分别生下大儿子和二儿子，大儿子叫安吉，小儿子是小鱼儿。
小鱼儿，沙溢胡可得第二个儿子，天生的综艺粉，以捂脸呼叫，摔倒不哭，语言丰富，富有爱心等特点称霸综艺界。
在一日早晨，宝宝要做任务，需要给爸爸选一份早餐，安吉跟弟弟动作麻利，还是小朋友中第一个到达的，领到爸爸的早餐后，就……放置一边寄几玩了起来。
沙溢看到儿子的状态，傲娇脸立马变成懵逼脸。
谢娜又获奖了，这次是最有态度综艺女王大奖，感觉谢娜是要把跟综艺有关的奖项全都拿个遍啊哈哈。
所以谢娜获奖真的很开心哦，笑得也很灿烂，不愧是我们的太阳女神。
从谢娜这次参加颁奖典礼来说，一看就是势在必得，看看她颁奖典礼前发的微博就知道了，“今天来拿奖娜”但是不少网友都发现，这次谢娜的致谢辞里没有提到张杰啊。
之前的几次可都提到了，还都是在结尾处，可见张杰对她多重要了。
这是第一次获奖的时候，最后我要感谢我的杰哥，谢谢杰哥。
张杰是在对不起什么呢。
所以，就在这样高强度的工作下，张杰的嗓子出了些问题，演出遇到了一些困难。
不少网友都跑到谢娜微博底下去劝谢娜赶紧去管管张杰。
张杰的粉丝真的很暖啊，毕竟张杰是个优秀的爱豆，他从没让人失望过。
号称“海派清口”的周立波，是一个有故事的人，也是一个红极一时的人，他主持的《壹周立波秀》，很多人都看过。
周立波的很多段子都是从网上抄来，简单粗糙的加工一下子就上台说了。
这与赵本山的小品，郭德纲的相声根本没法比。
看过壹周立波秀的都知道，周立波说的时候，周立波时不时都看一下小提琴乐谱架上的表演提纲，周立波每讲完一点就用笔勾一下，继续说下一点。
大家都看到过郭德纲说相声还看提纲或者看小纸条的吗。
赵本山和郭德纲都是艺术大师，而周立波定多算半个脱口秀主持人。
如今他的销声匿迹绝不是偶然。
希望以后提起他的时候，千万不要再提什么“海派清口”创始人，丢人，丢上海人的脸，丢艺人的脸。
”耿直Boy刚子与媳妇儿晶晶在超市购物被蹲守附近的记者逮个正着儿，全程跟拍到底，其实，霍启刚早早地就在超市发现记者偷拍了，瞧这表情，也不生气。
记者跟拍到收银台，终于轮到刚子了，东西太多，手不够腿来凑，购物袋没法拿，机智如霍，双腿夹住。
用的是平民品牌，搬家背的是塑料纤维袋，太接地气了。
他媳妇儿郭晶晶好歹也是奥运冠军豪门少奶，同一件衣服穿了一年又一年。
郭晶晶绑头发用的是3块钱的发圈儿。
在名利场的富豪阶层，明明拥有无数种可能的生活方式可选，身价数亿的霍启刚却选择了最低调的一种。
不像我等屌丝，想高调，没资本，选无可选，只好甘于朴素。
娱乐圈中，大家认可的模范夫妻，也许你们认为是孙俪邓超，毕竟邓超对娘娘的各种疼爱是不可否决的。
那就是女演员白冰和模特丁一。
白冰对于丁一，也许大家并不是很熟悉，他既是模特也是演员。
白冰白冰无论冷艳还是可爱，都否定不了她皮肤好的事实，也为他们的幸福生活奠定了基础。
最近被《爸爸去哪儿》4的帅爸萌娃们狠狠的刷屏了，作为一个对钱超级敏感的账号，mm这就来扒一扒爸爸们投资理财的故事…蔡国庆——爱好收藏蔡国庆在80年代的中国歌坛是绝对的superstar，《三百六十五个祝福》、《北京的桥》等歌曲广为传唱，“吸粉指数”和当今的小鲜肉们不相上下。
这次携5岁半的儿子加盟爸爸去哪儿4，蔡国庆还给大家上了一堂“隐形富豪”的理财课——你以为江湖上没了哥的传说，但其实哥一直在闷声发大财。
在家中摆了这么多古董和艺术品，也有人质疑蔡国庆是在“炫富”，不过他的回应也是real霸气：“如果说我炫富的话，我炫的是中国传统文化的富，我炫的是中国传统那些高超技艺的富。
所以当时当运动员时，我就在做一些自己的人生规划，多多少少的各种方式。
之前，田亮在微博上曝光了一组家里的照片，尽管照片被马赛克处理过，但城堡一样的楼梯还铺满了叶一茜的衣服，让吃瓜群众惊叹不已。
除了收藏小能手蔡国庆，房产投资小能手“田亮”，其他的几位爸爸的理财风格也很多样化。
”看来张伦硕这是想把钱主要交给钟丽缇打理咯~~~实习奶爸向佐家底丰厚，他的父亲是永盛、中国星的老板向华强，母亲是中国星副主席向太陈岚。
董力的家境也很不错，经商的母亲对他要求严格，父母给予他良好的基因加上滋润的生活造就了现在长相帅气、打扮时髦的他。
据了解，在最新剧情中，因方婕与乔家不断施压，赵炳锐饰演的陈二狗被迫面临与挚爱决裂，迎来事业爱情双重挑战。
而一向心智强硬的他，此次遭遇情场重创，也不堪重负大飙心酸哭戏，悲痛无奈引人心疼。
赵炳锐《陈二狗》身心受创 绝地反击自立门户 据悉，剧中赵炳锐饰演的陈二狗在经历一场“火拼大战”后，身体终于“被掏空”病倒在床。
而内心一贯重情重义的陈二狗，纵使心中愤恨，也无法忘记魏端公给予他的恩情，宁愿选择一无所有从头来过，也不愿背信弃义恩将仇报。
与魏家的分道扬镳，也将把陈二狗引领到新一番境界，实现绝地反击自立门户，开启二狗当家作主新时代，南京崛起之日指日可待。
以至于最后一刻存下“私心”，将自己佩戴多年，只送给心爱之人的红绳系在沐小妖手上，来传达出他“爱而不能”的哀恸心境。
而他与沐小妖的感情又是否真的走到尽头，再无破镜重圆的机会呢。
一切精彩，敬请期待今晚20:00腾讯视频陈二狗的妖孽人生持续更新。
女星舒淇自跟冯德伦结婚后，一直多次传出怀孕的消息，不过一直都未有好消息公布。
其实舒淇那么喜欢小朋友，快点考虑自己生一个啦。
众所周知王力宏是个才华横溢的歌手，而且家庭背景也是特别的强大，光是他家的这别墅都已经上亿了，更何况其他方面也是很不错，别墅近日曝光后也是引人注目，可是网友认为还有一个亮点，那就是他的好老婆。
有没有被李湘瘦了之后的样子迷死呢。
自从绝对变瘦之后，郑欣宜的变化就众所周知。
说真的，看到这些明星这么励志的变化，我觉得明天开始锻炼身体了。
35岁的余文乐一直是圈中的钻石王老五，而且人有长得帅。
Sarah还是个富二代，是有“皮带大王”之称的王东生独生女儿。
有传是他们在拍电影的聚会当中认识，一见钟情有指余文乐排完电影外景后还经常飞去台湾密会Sarah。
网友更传Sarah在前天余文乐爸爸生日当天特意飞来香港贺寿。
不过媒体余文乐则说这不是事实，张相台北找，爸爸生日当天只有家人，没有其他人。
但是，鬼妻怕事情泄露，仍然一个个杀掉了村中的人。
这个鬼妻娜娜，是泰国历史上最为有名的女鬼。
此后，便将之制成腰带一直带在身上，但现在已经没有人知道，这鬼妻的天灵骨腰带在何处了。
母亲名叫Yehgeu，因某种原因，泰王不能与之相认。
但阿赞多大师身上有王室血统，是泰国一致公认的。
后来，这位17岁的沙弥果然将寺内的经律论三藏都修学殆尽，老住持便传位给他。
后来，曼谷王朝拉玛二世听说了阿赞多大师的博学多识，特别迎请他到宫中。
于是，拉玛二世对阿赞多大师佩服得五体投地，此后经常请他到王宫中说法。
似乎是泰国人制作的仿真蜡像关于阿赞多大师，还有一则轶事。
有一次，阿赞多大师预备去玉佛寺举行祈福法会。
并且，女超人就是女超人，她就是不一般。
这一次的现身她就用自身证明了，女超人有多特殊，就连吃个面包都会被灼伤。
这就是导致蒋丽莎受伤的面包。
并且小编偷偷告诉你们哦，人家夫妻俩的野心远不止此，目标是生五胎。
刚生第一个小宝宝的时候，陈浩民刚好身陷“狼吻门”。
蒋丽莎面临的不只是初次做妈妈，还有就是老公的问题，于是聪明的蒋丽莎就经常带着娃去剧组探班。
并且她还开始着手做生意，用这一笔钱开始学习美容方面的生意，给家里面的宝宝赚奶粉钱。
以长城作为背景，在剧情上却玩起了科幻。
里面的老大是张涵予。
但别忘了影sir上面贴的那张活动站位，张涵予可是相当靠边，所以后面发生了什么大家可以大胆猜想一下。
成千上万的饕餮要攻破长城，军队在马特达蒙的帮助下，还是没能成功。
和达蒙的几场对手戏，不说多好吧，至少没有那么尴尬。
上映之前片方一直调侃说以前都是老外拯救世界，这次中轮到了中国人什么什么一大堆。
虽然最后还是要靠超强外援马特达蒙的百步穿杨，但如果他前面没有遇到景甜，然后再被她的面瘫脸给感动，怎么会有最后大团圆的结局呢。
看完《长城》后影sir还是很遗憾地告诉大家，答案是否定的。
网上搜索她的名字后面联想的各种坊间传闻总是盖过她的作品。
如今万达已经收购了传奇影业，作为好莱坞海外最大票仓，以后会有越来越多的华人明星会出现在这些大片里。
李小龙、梁小龙、李连杰、钱小豪和甄子丹等都饰演过陈真，要说对我们影响最深的当属梁小龙了。
当年的《大侠霍元甲》和《陈真》两部剧一度达到万人空巷的地步，陈真的扮演者梁小龙也成为观众追捧的对象。
不知道他哪次惩奸除恶被著名电影人吴思远看中，1972年参演了生龙活虎，不过因为影片有过多暴力镜头，直到3年后才得以在香港上映。
从1972年开始，中间拍摄了许多影片，诸如《神龙小虎闯江湖》《香港小教父》《三傻笨探小福星》等电影以及米雪版《神雕侠侣》和《神雕英雄传》。
梁小龙凌厉的腿功，拳拳到肉的身手，再加上万里长城永不倒振奋人心的音乐，一个爱国侠士的形象立马凸显。
接着上部火爆的人气，梁小龙事业也再攀高峰。
当年的梁家辉就是因为出演了《火烧圆明园》和《垂帘听政》遭到封杀。
不过他追求天下第一的时候不单单凭借武功，还依靠求饶的本领，耍手段，使心眼。
再次走红之后片约不断，不过也都是小打小闹，毕竟那个功夫时代已然不在，还有一点，不是每个导演选角都像周星驰慧眼识珠，不是每部电影的配角都像周星驰电影配角那么火、那么红。
1994年的时候，梁小龙经师姐介绍，和宋骧认识，此时的梁小龙46岁，宋骧26岁，年龄似乎不能阻止两人的爱情，第二年走上了婚姻的殿堂，婚后还有一儿一女。
祝愿一代爱国侠士陈真一直幸福美满下去。
欢迎关注微信公众号电影聚焦（dyjj524）。
其中最大受益者大概就是沈梦辰了。
真是想什么来什么啊，最近的沈梦辰又被人骂咯，而且骂人的评论点赞都好几万，也是少见啊为什么呢。
沈梦辰这时候开始作了，想消极应战，让着佟丽娅，好让佟丽娅留下来。
事发以后大家都在骂沈梦辰。
星星觉得这姑娘确实该骂，但是星星觉得佟丽娅在节目中的一句话让人真的很无语啊沈梦辰拖住孙杨使他输掉比赛后，佟丽娅就一直哭，星星以为佟丽娅是因为自己体力差拖了黄子韬的后腿而觉得愧疚，结果，你们的丫丫说：我真的没有生你们的气。
这周五的爸爸去哪儿播出后，很多节目的粉丝开始伤心了，因为还有两期，爸爸去哪儿第四季就结束了。
其中就有张伦硕和钟丽缇这对虐狗夫妇。
张伦硕和钟丽缇穿着连体衣，可以看到最开始张伦硕带着帽子。
细节之处见人品，董力确实很不错啊。
前些日子，林更新在微博上突然因为发脾气而被顶上了热搜，因是他发了一条微博：比起网络暴力，更可怕的是网络智障，同时还善意的劝诫到：有病就得治。
林更新真的是每一次都不断刷新自己的自黑模式，明明可以靠颜值，却要出来逗比，来看看他的与众不同吧。
官方打开方式官方帅气海报逗比模式军大衣，很农民风这是闹的哪样。
一组刘德华老婆大量素颜生活照曝光，让粉丝大呼福利。
都知道刘德华的粉丝是全球最疯狂的，曾经也酿成过悲剧，所以他隐婚自然有考虑到自己的粉丝感受。
自从09年之后，都知道天王的妻子叫朱丽倩，曾经做过模特，马来西亚人，家里很有钱。
20多年坚持，朱丽倩的容貌青春不再，可刘德华始终没有放开她的手。
发现都在一边倒批判王俊凯，说他丑说他演的差，台词如何。
小皇帝出场，从九五之尊的宝座上走下，一身明黄，和周围的黄色搭配，气势非常强大。
说实话，王俊凯的面相称得上宝相庄严，身高，外貌，其实完全符合。
王俊凯一出，我发现是张艺谋选的好。
小皇帝要什么演技。
可以说，王俊凯一声叫，几个小动作，形象跃然而上。
相比于鹿晗，对于戏份本身就很少的王俊凯，我们的要求就是他能在极短时间表现出形象特质。
王俊凯做到了。
大宋皇帝张艺谋理解的就是这样，根据导演理解，只能说王俊凯把他演出来了。
这样更显示了景甜等人的勇猛。
我实在想不到，王俊凯能表现出来。
春晚“常客”冯巩、蔡明、潘长江，相声“独苗”苗阜、王声，“喜剧人”贾玲、大潘、孙涛、张小斐、邵峰、陈寒柏等演员都现身了16日的春晚审查。
当晚，演员车晓亮相首映红毯礼，身穿红衣连衣裙尽显霸气女神范儿，车晓此次实力出镜获得首批观众力赞。
《万千星辉颁奖典礼2016》于今晚（12月18号）在香港将军澳电视城举行，今年的视帝竞争因为《公公出宫》《一屋老友记》《城寨英雄》《幕后玩家》《致命复活》等热门剧的出现而显得异常激烈（虽然两位热门候选欧阳震华黄宗泽都没有出席）。
”而最后五强包括最佳女主角胡定欣定欣BB连续两年当选视后，不过这个奖…今年真的毫无悬念…视后候选最后五强包括最佳剧集《城寨英雄》最受欢迎电视男角色《城寨英雄》段迎风（袁伟豪 饰）“Jennifer，多谢你。
”最受欢迎女角色最后五强包括最佳男配角曹永廉恭喜烧鹅公公。
”飞跃进步女艺员李佳芯（潮流教主巨轮II律政强人学是学非这个圣诞不怕冷）“今年是我充满奇迹的一年。
”万千星辉演艺人大奖周骢“公司给我颁这个奖，在我这个年纪真的非常惊喜，同时也非常惭愧，因为我做得还不够好。
今年依旧是定欣BB翠如BB撑场，而今年结婚的杨怡和今年产女的嘉欣BB则缺席了颁奖礼再看不到五花旦台上台下精彩的宫心计了明年颁奖礼，又会少了哪些熟面孔呢。
12月18日晚，歌手张杰现身水立方参加北京卫视2017跨年歌会，不料由于年末行程繁忙，前一天刚刚在大连开完演唱会的张杰身体疲惫、嗓音状态不佳，从舞台上下来张杰就在微博上连发46个“对不起”道歉。
北京卫视官方微博也立刻回应力挺张杰，体谅他一直连轴转的辛苦，为张杰的敬业和对音乐的极致追求所感动，张杰粉丝更是连回46个“谢谢”以感谢北京卫视的理解。
而沈梦辰似乎并没有把教练话听进去。
黄子滔当下就照着办了，两人分工明确，佟丽娅帮黄子韬减负重，顺利地完成了比赛。
孙杨当时的内心应该是奔溃的。
杨幂在节目里首先提出来先了解事情发展经过，在听完之后，杨幂也没有像别人那样七嘴八舌的安慰沈梦辰，而是在听到佟丽娅说自己要陪沈梦辰一起走的时候，杨幂说到："今天锐哥摸了一下飞机，兴奋了一下午，老同志差点得心脏病了。
意思是想要让佟丽娅不要随便放弃这个机会，既然现在还是飞行员，就认真完成接下来将面临的一切挑战。
"意思很明显，巧妙地平复了佟丽娅的心情的同时，也化解了佟丽娅的负罪感。
蒋劲夫：给你老乡来个特别点儿的。
杨幂的高情商似乎在最后沈梦辰离开时她的态度已经说明了一切。
对于杨幂的高情商你怎么看。
文／公众号：深度八卦（shendubagua001)近日，被誉为中国第一狗仔的卓伟参加了某节目时，又爆出了一些刘恺威王鸥“夜光剧本门”的内幕。
先回顾一下整个“夜光剧本门”事件的经过：上个月上旬，刘恺威和王鸥被曝光在拍摄某部电视剧期间，两人连续多次深夜单独相处在王鸥房间。
随后，传出刘恺威疑出轨王鸥。
事后，杨幂回应称，“无论发生什么，相信恺威”。
王鸥和刘恺威回应称，“两人只是在房间内对剧本”。
却被网友扒出，刘恺威和王鸥在房间相处期间，房间的灯是关着的。
刘恺威和王鸥就被调侃是关灯对剧本，两人关灯看夜光剧本等。
卓伟称发现了刘恺威和王鸥在拍摄《周末父母》期间，多次一起吃饭，但是吃饭时两人并不交流。
同时，刘恺威和王鸥一起合作完周末父母后，很快又一起合作拍摄莽荒纪，这也是很不正常的。
而两人背后的母公司嘉行传媒估值将一落千丈，公司的上市计划也将搁浅，它的估值可是高达数十亿，这影响到不再是单纯的两个人面子形象工程这么简单了。
哦，对了，杨幂还是嘉行传媒的个人大股东，也有直接的经济利益。
因为他早年在香港TVB做了十几年的龙套，曾在接受南方记者采访时，也透漏称自己离开TVB时，身上没有任何存款。
这对他而言，是不能想象的，因为他明白杨幂给自己带来的知名度和影响力放大效果有多强。
为此他只能选择和杨幂并肩作战，至少把公司扛上市。
而刘恺威也到了再熬几年去做幕后的年龄，到时候个人感情生活就没有这么大的影响了。
等更多隐秘深度的八卦及传闻，可关注微信公众号“深度八卦（ID：shendubagua001）”，为大家同步更新。
但是当时我真的不是因为这张海报才看这部电影的，而是因为它的女主太美了，女主是360度都美的不可方物的佐佐木希。
男主是个帅大叔，谷原章介。
里央是一位援交少女，由于人生的变故成为一位援交少女，在没遇到大叔之前，她会为了钱出卖自己的身体，也会为了钱利用同性恋好朋友，而且还为了钱欺骗最信任自己的天真纯洁的同学走上援交的道路，总之是一个彻头彻尾的“坏女孩”。
小泽大叔给小泽妹妹打电话，她急忙赶到医院，跟小泽大叔隔着一盆绿色植物聊天，瞬间就治愈了我老年人干枯的心。
但其实，约会只是陪大叔一起去寻找历史古迹。
之后它们开始同居、一起去图书馆、看电影，度过了一段甜蜜的时光。
所幸的是，几个月之后大叔手术很成功，只不过之前的记忆统统都没有了。
巴尔扎克曾经说过：“担当起改变一个女子的使命，对于青年男子是最富有魅力的一件事。
同样，少女也拯救了这位身患重症的帅叔叔。
2008年毕业后，首次出演电视剧战地浪漫曲，2010年开始相继参演了刘猛执导的军旅剧我是特种兵、我是特种兵之利刃出鞘和我是特种兵之火凤凰为观众所熟知。
2012年赵荀做客优酷名人坊，在接受采访的过程中一身帅气打扮的赵荀突然单膝下跪对着镜头向女友求婚，如今的他早已为人父为人夫。
本文由扒姨太原创编辑未经授权禁止转载我是歌手5拟邀嘉宾真是传了一波又一波啊。
最近竟然还说要请周华健，真真假假，傻傻分不清。
说到周华健，不得不说，他真的是娱乐圈一个特别的存在~~可能90后的小主们对他并不了解，在上世纪四大天王称霸歌坛的时候。
但是两人结婚几十年，却依然恩爱如初。
因为没有经过专业训练，演唱又缺乏技巧，周华健并不受欢迎。
为了更好的钻研音乐，周华健选择休学，然而，加入滚石后，周华健的生活并没有改变。
就在周华健人生最低潮的时候，他遇到了一段刻骨铭心的异国恋，对他的人生也产生重大影响。
热情似火的康粹兰第二天就主动与周华健约会，但是周华健一开始并不敢接受，因为他说现在是个穷小子，前途又渺茫，大学也没读完，觉得康粹兰跟他在一起会吃苦。
但是康粹兰并没有因此放弃，反而鼓励周华健坚持下去。
并从那一天开始，康粹兰每天都来给周华健捧场，直到第五天，康粹兰在回家路上直接就跟周华健表白，两人顺其自然就在一起了。
当年的康粹兰，西班牙文学和艺术双学位，容貌姣好性感撩人，而当时的周华健只是一个签约滚石的“临时工”，没钱没背景，只有一把穷吉他，这场景简直就是女神倒追穷屌丝。
”康粹兰反而安慰起周华健：“即使你永远贫穷，我也会一辈子陪伴在你身边。
贫苦的生活并没有消磨掉他们的激情，简陋的房间里因为有了周华健的歌声而变得温暖怡人。
每天晚上，康粹兰都要赶到歌厅去接周华健下班，夫妻俩手挽着手走在街头，康粹兰紧紧抓住丈夫的手：“相爱的人在一起，吃苦也是幸福的。
”这一幕永远定格在周华健的记忆里。
幸好这苦日子马上就见头，1989年，滚石唱片公司精心为周华健打造了首张个人专辑《心的方向》，周华健也因此爆红。
他也由此开始了自己一生中最忙碌的时光——演唱会、拍电影、出唱片。
那时他想张学友比想妻子和孩子还多，成天琢磨着怎么超过张学友。
越来越有钱的康粹兰变得越来越不快乐。
直到04年台湾一家媒体刊登了周华健婚外恋的传闻，给他俩的婚姻重重一击。
周华健这时才知道妻子所承受的压力，她的付出和牺牲是多么巨大。
她终于明白，丈夫的心并没有走远，而是他太忙太累，忽略了家人对他的担忧与不舍。
康粹兰和周华健育有一儿一女，儿子叫周厚安，女儿叫周厚恩。
从这年开始，周华健渐渐淡出歌坛，大部分时间都在家里陪伴妻子和孩子。
康粹兰理解丈夫的心事，她劝周华健重返歌坛，只要记得适当的兼顾家庭就好。
有人猜测，周华健为什么对满头白发的妻子恩爱如初不离不弃。
在周华健眼里，康粹兰是中西合璧的典范，既有西方人的开明开放，也是中国人眼中的贤妻良母。
子怡姐姐与葛大爷牵手出现，这身镂空露肩礼服别致大方，非常凸显章子怡的东方美，可子怡姐姐这头大波浪是什么情况。
闫妮身穿淡紫色连衣裙，长发挽起只留一缕刘海飘逸脸侧，温婉动人，完全不是我们记忆中的佟掌柜啊。
两人同台显然闫妮更胜一筹，一身淡紫色连衣裙仙气飘飘，一旁的章子怡就有点大妈风了。
他在北京有自己的小四合院，还在附近的一个楼盘买了两套两居室的房子，同一个单元同一个楼层，门对门的两套，是留给两个女儿做嫁妆的。
他说：“总得要为她们留下点东西，将来女儿出嫁的时候，会告诉对方这是我爸爸在我小时候就为我准备好的嫁妆。
”他的两个女儿：大女儿窦靖童小女儿窦家媛。
如今的他只是想回归频繁，过自己想过的生活，这种勇气不是谁都有的。
从一起来看流星雨中，那个青春可爱的楚雨荨便备受网友喜爱，外表可爱却不乏一刻坚强的心，而郑爽与张翰多年恋情更让郑爽在公众面前越来越被人熟知，同样这样增加了很多黑粉，认为郑爽是靠男人才出名的。
我想娜扎肯定也希望他们能够同台，这样才是考验张翰的时候，应该开心才对。
熊黛林和国际巨星章子怡只差一岁，熊黛林1980年出生，章子怡1979年出生，但却没有章子怡年龄漂亮。
不过，近看熊黛林，化妆太浓，皮肤反光。
和章子怡比起来，熊黛林的皮肤还是有点黑的。
再来看章子怡，她之前参加某品牌发布会，红色带纽扣半身裙，黑色短袖针织毛衣，白色漂亮的项链配饰，优雅性感，贵气十足。
从容淡定的微笑，巨星的气质也许就是这样，这样有气场。
近日，就有网友爆出黄海波复出拍片，补拍两年前和张静初出演的《一场奋不顾身的爱情》，这个剧组在黄海波出事后，一直等了他两年，也是良心剧组啊。
黄海波终于要复出了。
但要说复出最成功的还是柯震东。
《那些年》里的柯景腾真的是俘获一大批粉丝。
文章那个出轨门之后，文章花了两年时间拍摄出了新电影《陆垚知马俐》~当电影定档消息一经发出，黄渤、白百何、邓超&孙俪夫妇、徐铮、何炅、高圆圆&赵又廷夫妇、范冰冰、井柏然，Angelababy等百位明星迅速发声力挺——“半个娱乐圈”为一部新片背书，证明今天的文章即使不再风头无两，也依然在这个行业里有着足够的分量。
《陆垚知马俐》不是文章复出的第一部作品，《少帅》才是，剧集口碑上乘，文章的表演却遭遇未必公正的差评，公众说他是在“演自己”，还说他拖垮了收视。
看上去，公众和当时泪洒发布会现场的文章一样，都并没有忘记那场风波。
无奈的是，这样的天赋歌手却经历了坎坷的一生，不仅毁了自己的事业，生活也被弄得一团糟，再回首过往的几十年时光，韦唯的人生有三大悔事。
长此以往对家人缺少关爱，所以韦唯跟父亲的代沟一直都很大，被父亲伤透了的韦唯，在14岁那一年就毅然离开了那个没有温暖的家孤身在外闯荡，她还曾经发誓说不想再见到自己的父母，可见韦唯在童年时期过的有多惨。
刚开始这段感情满是甜蜜，在那个年代更被奉为娱乐圈跨国婚姻的典范，婚后韦唯还为丈夫一连生了3个孩子，看起来应该是感情十分甜蜜。
而前夫的家里更是有很多拿着长枪的保镖守护，离个婚都差点把命搭进去也真是可怜。
第三悔：和恩师李谷一交恶十年因为一个偶然的事件，韦唯和恩师李谷一交恶十年，甚至还闹上了法庭，在娱乐圈曾掀起轩然大波。
可以说在这件事情上，韦唯和李谷一都是无辜被卷入，之后的10年间两人再也没有说话。
对于韦唯来说，不仅错过了亚运会，事业受到很大的波及，多年后韦唯在访问时坦言当时自己才20岁就遇到这样的事情，简直吓坏了。
早前韦唯参加我是歌手人气稍有回升，几个混血儿子也渐渐长大成了大帅哥，韦唯也终于从那段失败婚姻的阴影中走出来了，据说现在正在谈恋爱，是大儿子牵红线介绍的，还是个老外。
于是，“周星驰”三个大字出现在海报上就尤其重要，《美人鱼》、《西游降魔篇》作为星爷的导演作品这样做无可厚非，但定档大年初一的《西游伏妖篇》也是同样的套路。
看到这个海报的时候，我还以为星爷又当主演了西游伏妖篇其实并非星爷导演，在制作中也只是挂了一个编剧的名字。
甚至在其发布的1分50秒预告片中，正片也只有1分13秒，后面的都是星爷和徐老怪的“彩蛋”。
星爷吐槽没特效镜头那再来看本该出现在海报上的名字都应该是谁。
主演：吴亦凡、林更新、姚晨、林允、包贝尔……他们的作品是这样的：还有这样的：即使在《西游降魔篇》预告片中的表现也是满满的尴尬。
我欠星爷的票有无数张，但绝不会是这张。
而这部功夫2，才是我想要的周星驰。
“荣耀制噪者”全国校园音乐计划历时四个月，最终pineapple乐队、大成路北乐队、疯狂老鼠乐队和柠檬头乐队脱颖而出。
他们无拘无束的表演，迸发着激情的热血能量。
如今55岁的刘德华无论是颜值还是气质都不输给年轻的时候，霸气的“天王”还力挺鹿晗这些小鲜肉，“谁说你演技不好，我帮你骂他们”，看来刘德华还是童心未泯啊。
不得不承认刘德华带给我们太多经典，无论是电影、电视剧还是唱歌，刘德华都是佼佼者，无间道忘情水哪个都是传唱至今。
妈妈在教给宝宝东西，从照片中看出双眼皮确实十分好看，的确不输于如今大火的小甜馨。
韩夯综艺《Running Man》近日风波不断，先是宋智孝、金钟国单方面被节目组开除，引发Gary提前离开是否也是阴谋论的揣测，虽然6名成员确定走到最后，仍无法修复已破坏的信任，金钟国的好友终于看不下去，出面爆料一连串混乱的幕后黑手，就是新上任的PD，再度引爆粉丝怒火。
▲Tiny爆料幕后黑手▲Tiny在RM风波当天的PO文，被粉丝怀疑是暗指宋智孝、金钟国没有选择权利就被迫下车。
当然，因为景甜要多点动作戏和情感戏，我没有下令去搞多点磁石来。
殿帅张涵予其实，我早就知道我会死了。
因为，只要我不死，景甜妹妹就没有发挥的余地。
一开始大战的时候，我还发挥了重要的作用，后来就没我啥事了。
其实，最重要的是我还在宴会上让马特展现了一下他的射技，就是重要的箭射三发的那段。
鹿军将领黄轩我最轻松了，一句“遵命”搞定。
最近上映的《长城》这部电影两日票房已经破了3亿，真不愧是大片哈，虽然小君还没到影院看，但是也看了预告片，确实觉得拍得非常震撼!而且周边同事也都推荐去看这部电影，小君真心想去看下然后写篇观后感哈。
今日小君是冲着天王刘德华与导演张艺谋而来啦。
张艺谋与刘德华合作多次，此次合作再邀刘德华也让电影大卖，然而据悉，拍过百部电影的刘德华竟然被张艺谋瞧不起而且还被坑了好几回。
其次，不知道此前的十面埋伏大家是否都看过哈，也是刘德华与张艺谋合作的一部大戏，也是在排位上面，刘德华排在第二上，而且海报大部分也都是排在第三了，刘德华是圈内的大好人，肯定不在意这些，然而让粉迷们愤愤不平。
再次，华仔曾在接受专访时，道出曾被大导演张艺谋看扁过，华仔说当年张艺谋跟他聊天，华仔表示自己任何角色都可以演，结果张艺谋却说：“刘德华你一辈子演不了农民。
”，然而华仔并没有气馁，也没有任何抱怨，一部《失孤》将张艺谋打脸了，这部电影小君看过，说真心的，华仔真心把一个爸爸寻找孩子的内心演活了，小君当时看的是泪流满面。
不仅如此，张艺谋还回顾了华仔先前饰演的失孤道歉了。
一直以来，53岁的刘德华一直是小君最敬佩的巨星，不仅是娱乐圈出名的劳模，而且华仔圈内口碑也特别好。
针对张艺谋多次坑刘德华现象腻萌怎么看。
1.马特·达蒙身价：2500万美元（约等于1.74亿人民币）美国著名的演员和编剧，曾获得第70届奥斯卡最佳男主角提名和第82届奥斯卡最佳男配角提名，并和好友本·阿弗莱克一起凭借心灵捕手获得第70届奥斯卡最佳原创剧本奖。
代表作品有《心灵捕手》《天才雷普利》和《谍影重重》三部曲等。
2. 威廉·达福身价：800万美元（5500万人名币）1981年，达福出演了他的电影处女作天堂之门。
2000年，达福凭借吸血鬼的阴影一片中的表演第二次获得“奥斯卡”最佳男配角的提名。
2001年，威廉·达福参演《蜘蛛侠》，饰演反派角色“绿魔”。
2011年，他客串出演了剧集《兄弟姐妹》。
2014年，他在HBO剧集权力的游戏第四季中扮演了“红毒蛇”奥柏伦马泰尔。
4.刘德华身价：2000万人民币（长城因为是投资方之一，据说片酬为750万）1961年9月27日出生于中国香港，著名演员、歌手及电影监制。
电影方面他获得3次香港电影金像奖最佳男主角和2次金马奖最佳男主角，至今参演超过140部电影，代表作《无间道》、《桃姐》、《失孤》、《王牌逗王牌》等。
他笃信佛教，法号“慧果”，热心公益，时常参与慈善活动，创立刘德华慈善基金会，被评为世界十大杰出青年。
5.张涵予身价：400万1964年12月19日中国生于北京，1988年毕业于中央戏剧学院表演系，中国内地影视男演员。
1983年担任专业配音演员，2002年首次参演冯小刚电影《大腕》。
6.彭于晏身价：300万彭于晏，1982年3月24日出生于澎湖，加拿大华裔，中国台湾男演员、歌手。
2013年，凭借电影激战中“林思齐”一角入围多个奖项。
2012年4月以EXO组合主唱、领舞、门面担当身份正式出道。
同年10月，出演电影《盗墓笔记》[1]。
2011年凭借《步步惊心》中饰演十四阿哥一炮而红，并凭此剧横扫各大颁奖礼新人奖。
2014年主演电影《痞子英雄2》饰演陈真。
2013年出演电视剧美丽的诱惑，饰演唐尼一角。
2014年9月13日，为TFBOYS量身打造的全国首档偶像全纪录节目《TFBOYS偶像手记》首播。
2010年主演电影《我的美女老板》。
徐帆12岁与舞台结缘，从此开始学戏曲。
1987年，徐帆如愿考入了中央戏剧表演学院表演系，与江珊、陈小艺、胡军等人成为了同学，在一起度过了大学时光，建立了深厚的情谊。
毕业后也总会聚在一起，在那段困难的时光互相扶持一起走过。
当时王志文在中戏教课，徐帆对王志文不羁的气质所吸引。
虽然有不少人追求徐帆，但徐帆是一心一意喜欢王志文。
当时两人还在校外同居了，徐帆和王志文的恋情，被很多圈内人士证实是真实的。
徐帆从中戏毕业后，被分配进北京人艺，从事话剧事业。
”冯小刚回头，看到了徐帆。
俩人确立关系后，徐帆与葛优冯小刚成为了最佳搭档。
徐帆与冯小刚两人随着工作感情逐渐升温，冯小刚觉得感情无法割舍，就向妻子说明了一切，向妻子提出了离婚，1999年冯小刚与妻子正式离婚。
2003年10月，徐帆与傅彪共同主演了电视剧青衣，凭借早年的戏曲功底成功打造了一戏走红却迷失于舞台之上的筱燕秋形象，刻画出在那样一个特定时代下社会人的生存状态和生存情绪。
2007年，徐帆年初主演的一部话剧蔡文姬，作为纪念中国话剧诞辰百年和北京人艺建院55周年的献礼作品之一，在电视剧方面，徐帆在电视剧错爱中饰演了人见人恨的后妈周嘉丽。
在年底，徐帆主演的另一部电视剧爱无尽头也上映了。
如今的徐帆更多的时候是冯小刚背后的女人，偶尔去客串一下电影。
如今年纪已近50的徐帆却一直没有孩子，而原因就是刚结婚时，冯小刚还没现在这么成功，两人都处于事业上升期，所以就暂时不要孩子。
因为冯小刚的身体实在太差了。
徐帆为了弥补自己心里的遗憾，选择在2006年收养了一个漂亮的女孩，取名叫做徐朵。
媒体曾经一度探究这个女孩的真实身份，徐帆为此亲自出面并央求媒体说：“我求你们不要探究她的身世，我想给她一辈子的幸福。
徐帆不管是拍戏、做公益还是照顾家庭，都遵循着“平淡”和“原创”的准则。
不同审美系统的人会有不同的选择，但估计直男都会选右边。
这可爱的小贴纸只有郑爽会用吧。
粉丝们纷纷在评论下面猜测这应该是郑爽偷登爸爸微博发的吧:既然家里有个新宠，爽妹子以后就多发点自己跟狗狗的照片吧。
、玖月奇迹——王小玮发微博：你是我的天~玖月奇迹——王小海回应：你是我的天仙~并晒出结婚证。
2009年1月获得“cctv星光大道”2008年度总冠军，参加过春晚。
强和马蓉离婚了，林心如霍建华结婚了，刘恺威杨幂王鸥出轨门事件让人傻傻分不清真假，baba怀孕了，晓明哥高调护妻，颖儿付辛博在一起了，2016小编表示不知道该不该相信爱情了。
作为中国最火热的男女组合，凤凰传奇2005年凭借着星光大道年度亚军出道，但是两人相识于1998年，所以两人合作其实将近二十年。
下面就为大家说一下关于凤凰传奇一些不为人知的故事。
不过这段经历让两人有些泄气，但由于玲花的坚持，这个组合支撑到了2004年签约孔雀唱片，正式进入娱乐圈。
相识20年未能成夫妻玲花对曾毅的第一印象是：这难得长得真丑。
”而且两个人的性格很不一样，曾毅是湖南人，南方男人会比较细腻、絮叨，和玲花来自内蒙古的豪爽个性完全无法融合，这也是两人不能成为合作伙伴更进一步关系的重要原因。
而玲花给出两人合作这么多年不能在一起的根本原因是没有感觉。
“我和曾毅每天差不多有6个小时的时间在一起，两人之间太熟悉了，拉着曾毅的手，就像自己左手拉右手，一点感觉没有。
”虽然没有在一起，但两人很有默契地选择在同一年结婚，玲花和曾毅都参加了对方的婚礼，以似朋友更似亲人的身份。
玲花在参加曾毅婚礼时， 则感慨“在北京可以有个人照顾他了。
相识近二十年，两人的友情早已经穿越岁月的风雨，达到了心照不宣的地步。
玲花说已经喜欢了把曾毅当做出气筒，有什么不开心的事情都会和他说。
有一种友情叫做凤凰传奇。
2，鸡肋的鹤式蹦极《长城》有5个兵种，鹤，鹰，虎，熊，鹿。
最夺眼也是最鸡肋的就是林梅（景甜）带领的鹤军了，兽临城下鹤军女兵霸气上场，一个花式的蹦极下去怪没打到几个，喂倒喂饱了不少。
脸咋变了”、“蒋欣把我看的尴尬症犯了”、“蒋...蒋欣怎么那么胖了”、“华妃娘娘是得罪造型师了嘛……”。
说好的瘦成一道闪电呢。
2014年《战长沙》中的大圆脸韩雪版杨紫芭比娃娃版杨紫不得不说，杨紫的脸蛋实在太百变啦，谁也不会下一次她会像谁，真的好难捉摸啊啊啊啊啊啊啊刘涛刘涛在《欢乐颂》饰演安迪，清瘦干练的女强人形象。
相比女一号金高银，中国观众对女二号刘仁娜可能更加熟悉。
风情万种的坐在自家店里吃爆米花↓↓↓初遇男二号时就激出火花，撩发的这个样子不知道迷倒多少人啊。
都说整容改变命运，刘仁娜现在应该算是颜值巅峰，但能否摆脱“千年女二”的标签，还得看她自己咯。
娱乐圈今年恋爱或是结婚的明星不在少数，而出轨或是闹离婚的同样不少，而就像娱乐圈各种大事件一样，闹一闹震撼震撼娱乐圈也就过去了。
娱乐圈也有很多公司针对这一事件抵制宋喆这样的经纪人，至于他们怎么在一起或是具体怎样只有当事人清楚，毕竟爆料漫天飞。
但最近宝宝出现在机场从宣传电影的地方转战下一个城市宣传自己的新电影，但旁边的助理却成了大家关注的亮点。
看着宝宝身边助理又是两个人高马大的男子网友们都有些意外，不过发现旁边的助理有说有笑很是开心的样子，但被网友说很娘，所以不敢用男助理但用娘炮还是无所谓的。
而似乎网友们这样的猜想和讨论也并非没有道理，为何这么说呢，在上次机场看到的宝强旁边女生与他热聊但他却保持距离并没啥表情，直到与助理碰头才说了两句话。
而也因为这件事像陈欧说幸亏我没经纪人，虽然看上去是一句挖苦，但实际上是为宝强挺身。
本该是认了个干儿子，结果却发现干儿子和自己的老婆搞在一起，结果大打出手，甚至闹的沸沸扬扬，还双双因为年纪大了承受不住进了医院。
尼格买提主持春晚。
黎彼得：“Sam（许冠杰）是一个很挑剔的人。
他的歌将港人乐观、奋斗的精神表现出来，带动了整个粤语流行歌的潮流。
荧幕经典致敬流光岁月领略纯真年代记忆除了音乐上的成绩斐然，许冠杰还有着杰出的演艺才能，参演的电影都十分卖座。
岁月雕刻了容颜，却留下了最美的记忆和隽永的声音。
此次巡演，许冠杰将为大家呈现海量经典歌曲，有60 年代的纯真记忆，70年代的荣光岁月，也有80-90年代的光影流转。
还记得曾经那个上爸爸去哪儿的混血小诺一吗。
他现在已经要七岁了，近日他的幼儿园照片被曝光，真的有点接地气，并且在同龄小朋友中显得好高。
诺一的小混血气质还是比较明显的，但是网友们表示诺一这个学校看起来一点都不贵族，诺一穿的衣服也十分普通。
其实关注过刘烨一家的都知道，他们有一个贤惠的老妈，从来不把他们当成贵族来养。
比起其他明星家庭，刘烨家真的是很会过日子。
吃了爆米花的林志玲整个人都很开心，眼睛变成圆圆的了，感觉都有光透出来。
吃的两个腮帮子都鼓起来了，这是参加跑男有一期的任务，是比赛吃东西，为了完成任务杨颖也是拼了。
蒋欣这么吃薯条，让无数网友吐槽，娘娘你这是怎么了，皇上会不宠爱你的。
看到这儿小编就不能忍了，赵丽颖你能矜持一点嘛。
其他女星吃东西都是有量的，要注意身材，然而，赵丽颖可是吃货节的一股泥石路。
近日，杨幂与好闺蜜唐嫣一同出席某活动，共同出席的还有章子怡，刘雯等人。
杨幂和章子怡热聊，唐嫣在一旁满脸尴尬。
杨幂与章子怡两人牵手热聊，关系似乎很好。
最后希望若风早日成家。
毕竟事业是做不完的，也应该把建设“小家”的规划提上日程了吧~嗨呀--有料的游戏娱乐内容社区，最会玩的年轻人都在这里，还不赶快从各大应用市场下载嗨呀。
杨洋和郑爽在合作完《微微一笑很倾城》之后名声大涨，被誉为荧幕最搭cp。
两人从最开始的冲突到最后产生感情，整个过程虐心又甜蜜，但是小编却发现了一个事情。
那就是网上流传出这部剧的剧照中，杨洋一直都是面无表情的，而胡冰卿总是非常的热情。
但即使在摄影师的再三要求下，杨洋还是一副冷酷脸。
但是杨洋却在拍摄过程中真情流露，和郑爽十分来电。
可能是杨洋和郑爽比较熟悉，拍摄起来也比较轻松，所以给人的感觉比较好吧。
”十分支持鹿晗。
明家三个男人，明台赤诚单纯，阿诚忠诚稳重，可单纯的人容易鲁莽，稳重的人不够敏捷，唯有明楼一个，他既有热血衷肠，又睿智干练，堪称全剧的智商担当。
知道明台加入军统后的急怒，知道了王天风的死间计划要用明台当死棋的时候的惊痛，他谁都不曾说，却用一个又一个的噩梦折磨自己，在每个深夜里不得安生。
他梦到明台拿枪对着自己，他梦到自己的弟弟要枪杀他，可嘴里说出来的却是：“大哥在这呢，别怕。
可是他们都知道，这是最后的嘱咐也是最后的道别，从前一切都要姐姐操心，可以后，一切就都要他来操心了。
他一开始就知道他们的结局，他接近她，利用她，最后杀了她。
”生气是他装的，可委屈是真的，被毫不知情的监视是假的，可这句话里的心情是真的。
家是回不去了，她陪他住在酒店里，他对着她演戏，喝酒撒泼扮颓废，折腾一夜。
最后，他们毫不意外的走向一开始他就预料到的结局，他趁着她被自己和明台吵架分散了注意力时枪击了她，机会转瞬即逝，他扣动扳机时没有半点犹豫。
““是爱情，”明楼毫不避讳：“美好的爱情，为家族所不容的爱情。
苏培盛不愧为宫中左右逢缘的人，有事都有替他说话的人。
端妃当然愿意做皇上身边排忧解难的人。
最后皇上驾崩，端妃知道这事跟甄嬛有关系，就不想跟她再有瓜葛。
2007年，张含韵因退出高考被推倒风口浪尖，满满当当的行程让她没时间复习功课，压力大到要“自闭”，决定复读一年再考。
”于是，原本排斥演戏的张含韵于2011年进入中戏进修。
如今，继大话西游3之后，菩提大师刘镇伟又有新作要来了，这部电影叫做仙球大战，由何炅、钟欣潼、蔡卓妍、马丽、杜海涛、李维嘉、吴昕等主演。
一看这阵容，心想难道是快乐大本营电影版吗。
不出意外，《仙球大战》被定义无厘头爆笑喜剧电影，刘镇伟导演的作品，必须打上无厘头的标签，然而可悲的是，无厘头越来越无厘头了，近几年几乎难以再看到无厘头佳作。
近日，仙球大战发布了几款海报，的确有够无厘头的，可以看到非常多的元素，孙悟空、绿巨人、雷神、甚至还有金刚狼，有美国大片的感觉了吧。
这个足球队由皇亲贵胄、土匪山贼、武林高手等组成，而看样子，貌似还有超能力，踢球时的战斗力估计比少林足球还强大，毕竟这里都有绿巨人、雷神、金刚狼了呢。
故事大概是这样的，异族超能蹴鞠队很拽，貌似就是有漫威人物的那群人。
于是，开始集结各路英雄，剧情已经有点像少林足球了，经过几番努力，制造了些笑点，终于集结了一支盖世武功的蹴鞠队来和外族对抗，保家卫国的重任就交给国足了。
这只蹴鞠队的主力是翠花何炅，以美猴王的形象亮相，以东方超级英雄来对战西方超能英雄。
Twins、邓丽欣、李维嘉等所出演的角色是怎样的，小编还不清楚，但我清楚的是这部片十有八九会扑街，不信等着瞧。
《快乐大本营》将于17年2月14日上映，噢不对，说错了，是《仙球大战》。
了解过张艺兴的人都知道他是个爱国的boy，不仅微博头像改成中国地图在韩国活动也经常说中文。
原来张艺兴是为了这个才发了微博，而张艺兴这种孝顺的行为不只是第一次了。
陈都灵简单干净，还是纯纯的样子。
容祖儿鞋好闪好美（星星眼）陈瑶、吉克隽逸撞衫热巴，不同画风你喜欢。
百万骚猪真爱粉，果真关注的点还是不一样啊，骚猪去了，评论亮了，哈，网友：哎哟，PDD，沈灵敏是照片中的哪一个啊。
哈，相信沈灵敏是谁，骚猪粉们都知道，苦瓜在那照片中没看出来，各位看出来是哪一个了吗。
（本文由毒舌电影原创：dsmovie）今天是「香港老鬼片」栏目时间，没猜到吧。
连配角都经典，李若彤、张耀扬、袁和平......导演麦大杰，虽然不出名。
谁知，剧本完全不按常理出牌——全片忍气吞声的他，在结尾变身妖兽形态后，就被......不止于人，话说妖兽，也分好坏。
幻姬（李嘉欣）：元大宗怼谁我怼谁。
比如片中元大宗被抓走，鬼众道想了一个办法——让幻姬给阿龙下药，逼他放走元大宗。
）回正题，幻姬吃完后，把解药拿去救阿龙，事情就完了呗。
物质变形——普通轿车，突然被放大几倍。
对应影片开头的一段话：她的身体是五光十色的，她的内脏是钢筋水泥她就是我们的都市我们人类都是她躯壳里的寄生动物每天都要和自己的同类斗争同时也要和妖兽搏斗在这个魔幻都市，一场人妖斗。
还有结尾阿龙和幻姬分别的场景——妖兽离开的背影，镜头水平。
让我们来看下海涛和吴昕的日常吧。
年纪小一点的网友，可能会问：谁是姜昆。
普及一下知识，姜昆不仅相声说得好，还有诸多的荣誉：国家一级演员、相声演员、中国曲艺家协会主席、中国文学艺术界联合会第十届荣誉委员等。
90后，00后的网友，回家问你家大人，保证都知道姜昆老师的。
赵本山是姜昆第二个发掘的笑星。
观众就说：“我们这边有一个人叫赵本山，他才好笑。
”也许是因为观众的一句玩笑话，让姜昆对赵本山这个人十分好奇。
”就这样，在姜昆的推荐下，赵本山如愿以偿登上春晚的舞台，迅速红遍了全国。
却又不遗余力的帮助女儿成立了一间影视制作公司。
姜昆与郭德纲之间的恩怨很深。
虽说同行是冤家，可是说起来，姜昆是马季老师的徒弟，马季是侯宝林之徒，郭德纲是侯耀文的徒弟，侯耀文是侯宝林的儿子。
但姜昆觉得师弟郭德纲的相声是属于三俗，这话郭德纲当然不愿意听，两人逐渐交恶。
除了这些外，更有传言说郭德纲曾在相声里讽刺过姜昆的女儿姜珊，说这才是两位大师起冲突的导火线。
然而对于相声界里的是是非非，我们不应该去评论什么，毕竟每个人对事情的看法都不一样。
据最新曝料，鸡年春晚主持人阵容可能会出现大换血，有新的主持人加入，董卿主持了这么多年也很有可能经历一场更新换代。
就在两年前，香港巨星吴孟达因病毒感染导致心脏急性衰竭，被紧急送往医院治疗。
住院一周后，吴孟达暴瘦25磅，其健康情况让人惊愕。
但吴孟达是个乐天派，依旧将医嘱抛诸脑后，仍然大吃大喝。
一天，他上厕所时，觉得带机器上厕所不舒服，就拆下机器，谁知刚脱下裤子、坐上马桶，医护人员立刻冲进来生怕他有个三长两短。
吴孟达结过三次婚，育有四女一子，经历大病后，他学会珍惜健康、珍惜家人。
在新加坡读书的儿子吴韦仑专程飞来港探望他，吴孟达深感天伦之乐。
”2015年，吴孟达的新片十万伙急上映，他接受访问时透露，这辈子遭医生吓过2次，如今他健康状况堪忧，决定暂时不再接戏，并且他透露已经找了律师立定遗嘱。
王菲的演唱会马上就要在上海开唱了，然而目前很多都没买到票，原因就是一个字：贵。
浅白许久未更新了，说起来皆因重新开始温习男神张卫健的各种经典剧，而且直至中毒已深无法自拔。
昨晚熬夜又刷了一遍《少年张三丰》，刷完发现久久不能释怀，思考良久才决定写一篇文来发泄一下。
凌雪雁的爹临死前将她托付给了我照顾她。
没想到后来我被“逍遥王”打成重伤失忆，被凌雪雁发现，找回了我。
人人都觉得那时候我很傻，可“撩妹”这种技能是天生的。
我一直以为，我最爱的是她，可当我在药王谷接受小蝶的治疗时，我才发现，我最爱的那个女人，其实叫秦思蓉。
当凌雪雁听到这一切时，她扑在我的怀里哭了，哭得很伤心。
可是我身边喜欢她的男人却一直不少，我最好的朋友，易继风大哥和他叔叔易天行前辈都很喜欢她。
我看到她竟然笑了起来，原来这个冷冰冰的女孩子也有这样的一面。
我一直以为我和她始终是来得及，所以我一直忙着解救被逍遥王困住的武林人士，一直忙着要逍遥王，一直没有顾得上她。
张松溪劝我去看她，我没有去。
因为他除了叫张君宝，还叫张三丰，就注定孤独一生。
虽然之前有欧阳夏丹曾主持春晚，但因为她的主持风格一向显得青春时尚，活泼靓丽。
央视官网做了调查，新主播你最喜欢谁。
李梓萌也曾引起争议。
在2月14日情人节那天的节目中，由于这期节目各方面素材都很有感染力，时尚俏皮，李梓萌被节目所营造的气氛所感染。
杨幂夕瑶――仙剑奇侠传三风晴雪――古剑奇谭白浅――三生三世十里桃花待播，看定妆照唐嫣紫萱――仙剑奇侠传三玉麒麟――金玉良缘李未央――锦绣未央赵丽颖小骨――花千骨玉无心――蜀山战纪碧瑶――诛仙青云志刘亦菲小龙女――神雕侠侣王语嫣――天龙八部灵儿――仙剑奇侠传一孙俪甄嬛――甄嬛传芈月――芈月传郑爽卫琳琅――寂寞宫廷春欲晚襄玲――古剑奇谭宋玉蝶――美人私房菜待播，看定妆照古力娜扎小雪――轩辕剑恒娘――青丘狐传说貂蝉――武神赵子龙刘诗诗赵嘉仪――天涯织女龙葵――仙剑奇侠传三若曦――步步惊心月儿――风中奇缘玉儿――轩辕剑9杨蓉小师妹――新笑傲江湖萧皇后――陆贞传奇苏连依――美人制造霍成君――云中歌薛采月――新飞刀又见飞刀待播刘涛阿朱――天龙八部周娥皇――问君能有几多愁花蕊夫人――问君能有几多愁白素贞――白蛇传霓凰――琅琊榜芈姝――芈月传林心如飞凤郡主――梅花盗紫薇――还珠格格马馥雅――倾世皇妃窦漪房――美人心计阴丽华――长歌行范冰冰杨贵妃――大唐芙蓉园小蜻蜓――少年包青天铁心兰――小鱼儿与花无缺苏妲己――封神榜武则天――武则天秘史殷桃杨玉环――杨贵妃秘史武则天――武则天秘史。
大家看到的这张四维彩超照片，据说是李亚鹏与王菲的女儿李嫣的。
无凭无据就说是王菲的女儿。
孩子是兔唇，这种缺陷在很多人眼里都是比较致命的。
但是这也是李亚鹏和王菲的天使。
尽管这件事曾经闹得沸沸扬扬，网上一度传闻儒雅的李亚鹏甚至对那个拍自己女儿的记者动了手。
而母亲王菲从一开始就接受人们的责骂，但从来也没因为这些责骂而疏远这个孩子，甚至给了这个孩子更多的爱。
脸上从来不会流露出女儿有缺陷的愁苦。
就是这种自信，让小李嫣能十分坦然面对自己的样子，也十分自然的面对各种镜头。
现在的李嫣，偶尔会出现在爸爸的社交网站上。
《余罪》作为2016年出色的网剧，以其上乘的剧集质量获得了网友们的一致赞扬。
此人为了偷东西把车玻璃砸了一个洞，这个镜头我们看到碎玻璃还在……然而镜头一转，碎玻璃就没了，而且车窗干干净净，感觉只是摇下去一样……顺便一说，张一山穿这条花裤衩还是很性感的。
——想看 | 接下来刷爆你朋友圈的电影 还有两天上映和我们的预想差不多，出了对“生命的敬重”这一点没这么强之外梅尔吉布森、战争、信念成为了《血战钢锯岭》的主题词。
——没有真人真事加持，你真会觉得，梅尔·吉布森是一枚假天主之名的神棍。
但这么老派的关乎个人信仰的电影，傻纯真的故事，看起来还是令人动容。
——直到如今梅尔吉布森十年磨一剑的《血战钢锯岭》出现，才总算有了一部全新的二战电影能与“拯救大兵”一较高下，甚至在众多地方将其击败，并一举拉下神坛。
（排名不分先后，绝无冒犯之意）热议度较高的李易峰，真心觉得颜值演技都OK可是肇事逃逸属于如果属于劣迹那就希望了上了这么多明星的图，作品真的是一个比一个优秀，珍爱生命。
已经上了一次春晚的杨阳，今年你还看好嘛。
黑白照片都挡不住她的“橡胶”质感...看来她和袁弘是真爱啊...（图片均来源于网络如有异议请联系删除）。
之前墨姐盘点过本来很美结果想不开去整容变成丑女的内容，其中就有张檬，很多人跟墨姐一样为她惋惜。
而下面这张更是让人觉得惊悚，这张脸恐怕回炉重造十次也回不到原来的颜值水平了吧。
如今的张檬，要作品没作品，要演技没演技，连颜值也彻底没有了。
面对观众对整容恋情的评价，张檬甩出的那张白眼图，现在拿来奉劝张妹子，不要在人生道路上跑偏，不要自己把自己的前途作没了。
刘昊然王俊凯吴磊堪称95后三大巨头，虽然屡屡有人碰瓷捆绑企图凑成95后四大天王，但三个小少年自称一派，迟迟凑不成一桌麻将搭子。
同台表演，两个少年惺惺相惜，刘昊然想跟王俊凯合影却遭到了经济公司拒绝。
当时的说法是，经济公司不允许TFBOYS与同龄的新生代小生随便同框合影但这个遗憾很快有了弥补的机会。
这是一档90后年轻男明星的集体聚会，风格游戏定位为年轻版极限挑战，王俊凯是否能够成功摆脱TFBOYS儿童唱跳组合，和谐融入90后小生阵容，靠拼体力拼脑力的真人综艺秀，洗刷大众心中的小屁孩形象，还待观望节目效果刘昊然王俊凯作为常驻嘉宾，以后避免不了并肩作战，逐渐熟悉。
高能少年团最开始原定的吴磊主打吴磊+刘昊然的高人气兄弟CP但吴磊已经参加24小时第二季的录制，分身乏术。
跟陈坤徐铮的相处学习，显然比跟一群同龄人厮混更吸引他。
浙江卫视另辟蹊径，重金签下王俊凯，成为节目保留的惊喜底牌。
早前根据起点高人气男频小说《斗破苍穹》改编的同名电视剧，男主角的第一人选就是王俊凯，但被经济公司以准备艺考高考为由，推掉了这部古装大男主IP，粉丝气得在微博大骂经济公司，推掉了这么好的机会制作方退而求其次，在95后小生中巡视了一圈，锁定吴磊。
《诛仙》王俊凯饰演的少年林惊羽扮相一出来，就被称赞很适合古装，英气俊朗王俊凯凭借少年林惊羽的扮相，成为古装视频大手的新墙头，为他制作了一大堆拉郎配视频，流传最广的古装饭制就是少年版绝代双骄。
吴磊当仁不让的小鱼儿，王俊凯扮相更贴合花无缺两人神奇的CP感，让网友大呼入了磊凯邪教。
网络世界里，鲜有真正的对与错，如果“林志玲吹卫生巾”这件事儿一定要辩个对错，那林志玲确实做错了。
敬业到忘记了卫生巾依旧是这个社会的禁忌话题。
她主动要求与某品牌CEO王浩先生携手完成产品示范，就像半年前，她初次牵手某品牌卫生巾，在某公司六周年盛会上一样。
在舞台之上，在近六千名观众面前，在数十家知名媒体的镜头里，林志玲和某品牌CEO王浩用嘴吹了卫生巾。
如果为了捞金，志玲明明有更好的选择，如果为了炒作，以志玲的段位，又何必自降身价给自己招黑。
因为如此极致的产品品质，只有某品牌一家，而如此敬业的品牌代言人，也只有志玲一人。
此次《罗曼蒂克消亡史》也是如此。
仿佛一只手，透过屏幕直接将你带到上世纪三四十年代的上海滩。
那个时代的上海，可以说是个国际大都市，因此无论是上海话、日语还是京腔，都会出现。
在此不一一列举，每个人物的每个动作、笑谈、眼神都不是做做样子，电影之中没有一帧是浪费的。
在人物方面，大多采用中景近景，从而拉近与观众的距离。
而近景多采取让演员直接和观众眼神交流的方式，逼迫观众与剧中人物对话，产生更多共鸣。
片中还有一类摄影是空的，更多的留白、渲染，从而营造紧迫之余的闲笔，但每一个关于大环境的俯拍都看似空旷实则也是满满的美学对话。
在视觉方面，给人最紧张和最放松的体验。
果说之前的《边境风云》仅仅是程尔导演电影风格的形成，那么《罗曼蒂克消亡史》应该就是一次更加成熟也更加圆润的肆意表达。
说真的，他很适合当皇上，从政治才干以及沉着冷静到智谋方面，他都略升高阳王，但由于他一开始起点就太低，他必须付出常人无法企及的努力才能跟从出身就很受宠的高阳王站在同个起点，让皇上注意到他这个儿子。
未央在他冰冷的心上埋下了一颗爱情的种子，慢慢的发芽，绽放。
就算被下了很厉害的迷情香，他也能克制住自己，保证未央的清白。
宫中政局大变动，宗爱擅自刺死了皇帝，南安王带刀杀进来的时候，杀了所有知情的人，却唯独留下了李未央，并交代好好的安置她。
当南安王与她共患难，接住从树上不小心掉下的她的时候，没有心动过。
当南安王在宗王府密室对她说我的心里只有你的时候，没有心动过。
当她在宫里被人为难，南安王挺身相助的时候，没有心动过。
当漫天的萤火虫点亮了漆黑的夜的时候，没有心动过么。
要问8岁离家到嵩山少林寺习武的王宝强是什么学历，这个还真没办法回答你，因为他压根就没有学历。
可能把那个时候的王宝强领到你面前，你也只可能认为他是个跑龙套的。
甚至当冯小刚把王宝强引荐给刘德华时，王宝强见到刘德华倒头就跪。
春晚是很多明星梦寐以求的舞台，甚至花钱买通登上春晚的舞台，但凭借士兵突击带来的超高人气，王宝强在2008年春晚的舞台上表演了两个节目：一个是与冯巩搭档的小品，一个是独唱歌曲有钱没钱回家过年。
但王宝强在人在囧途又一次实现了突破，甚至因为这部电影凭借这部电影的续集泰囧被封了神——“囧神”。
不仅宝强自己，而且岳云鹏、白客、柳岩在电影预告中表演都很浮夸，而拿来和宝宝之前的成功喜剧作品相比明显差个档次。
《唐人街探案》里也是，浮夸的宝强，加上冷面的刘浩然，让观众的笑点张弛有度，笑果也不错。
现在的电影，不可能受到每个人的喜爱，有人为偶像买单，有人更倾向于文艺电影，有人喜欢大场面的爆米花电影，或许宝强的这种热热闹闹的电影能让全国观众热热闹闹过个新年也未可知。
家里出了个大明星，除了经济条件得到改善以外，相隔很远的亲戚可能都会因为这个大明星的光环，或者是间接的影响指引，而步入娱乐圈。
他们不是没有条件住在北京，而是更习惯了农村相对舒服、自在又少污染的田园生活。
但他们从未见到过刘德华在姐姐家出入。
只是刘德盛从事的是电影幕后制作的工作，91神雕侠侣的幕后，有他一份功劳。
也许是因为天王身份，刘德华怕别人说他安排自己家亲戚从事相关工作，早年在圈内这方面确实有点避讳，于是刘德华不再出面为弟弟介绍工作，就连这些年刘德华自己投拍的一些片子，比如《桃姐》、《我的少女时代》（主演：王大陆、陈乔恩等）都交由谢霆锋或其他人的公司做后期。
关于成龙的私生活，我们不做置评，跟他长着几乎一样脸的“小龙女”吴卓琳，大概是成龙家庭生活里永远的痛处了。
为了对林凤娇的承诺，成龙说他一生都不会认小龙女。
其实成龙还有两个血浓于水的亲哥哥，只不过两个亲哥哥生活拮据，过的就不如成龙这般风光了。
成龙的父亲房道龙在去香港定居前，在安徽老家芜湖曾结过一次婚，有过两个儿子房仕德、房仕胜。
如今，成龙这两个哥哥都已经是古稀老人，退休后有点退休金，这差不多算是他们全部的生活来源。
因先后四次生产，徐子淇先后获得夫家四栋豪宅、一辆游艇以及各种高昂的珠宝和现金奖励，被戏称为“千亿媳妇”。
”，华仔棒棒的。
”幽默地帮后辈找了台阶下，也引发全场大笑，华仔棒棒的。
单条微博破吉尼斯世界纪录第一人等等，某些媒体报道的部分网友质疑，小编认为是没事找画面存在感的，鹿晗的粉丝们在哪里，来力挺。
2013年就拿了飞跃女艺人将，但一直飞跃不起来……去年，已经在两部剧里担当第一女主角了。
还有王君馨，07年当选港姐冠军后就没什么靠谱的好戏。
黄智雯，07年因为《同事三分亲》而出道。
姚子羚，02年就加入TVB。
2017年更是要当大女主，跟陈展鹏搭档。
陈凯琳、蔡思贝跟刘佩玥是2013年的港姐三甲，这三个人是目前发展势头最好的港姐了。
TVB力捧陈凯琳蔡思贝。
黄翠如，被称为翠如BB。
因为之前黄翠如的形象讨好，而且样子也比较可爱，所以分配给她的角色很多都很讨喜。
就算是林峰的亲戚，在TVB其实也没什么好角色。
林夏薇有颜有演技，当女主角其实没什么不好。
之后在法网狙击里因为三秒强奸戏而走红，成为TVB的力捧对象。
李施嬅，原名李诗韵，03年就参选港姐，13年来一直服务于TVB。
去年终于熬到女主角，在纯熟意外当女一号。
李施嬅演技颜值什么的都过关，随着跟她同一批的花旦纷纷出走，李施嬅估计机会也来了。
————————其实再TVB熬，蛮艰难的，加上TVB的工资不高，如果没有戏拍，也没什么知名度的话，很难出头，所以很多明星在TVB走红后都会选择北上内地拍戏。
近日张艺谋导演的大片《长城》在各大影院上市，可谓是受到了非常好的口碑。
小编也看到了演艺经历浅薄的王俊凯和鹿晗也参与了演出。
结果我们的刘德华就为其反驳，表示演得很好。
在很多人看来，沈梦辰的感性可以理解，佟丽娅参加节目时还在哺乳期，身体素质明显与其他人有差距，艰苦的训练加上心理的负担确实让她很崩溃，同为女性的沈梦辰显然能够理解她的痛苦并且感同身受，所以才起了恻隐之心，就像生活中我们也有很好的姐妹，愿意去为她承担一些，可以为她减轻一些压力。
看贝儿和杨阳洋在一起，已经比杨阳洋高出半头了呢，小女孩就是比小男孩长得快很多呢。
贝儿这近乎完美的好身材也是没谁了，只能说基因好没办法呀，陆毅鲍蕾都是大长腿，贝儿能不长成这样都难呀。
说到贝儿妈妈鲍蕾，她之所以能够负责和两个女儿美貌如花，是因为有陆毅这个超级奶爸负责赚钱养家，他们夫妻两人相识相恋已经21年，从青涩的大学初恋到现在成立家庭，为人父母，一直恩爱如初，为贝儿和妹妹小叶子创造了很好的家庭成长环境。
都说女儿是爸爸的贴心小棉袄，陆毅幸运的有两个漂亮女儿，看着他和女儿们幸福的样子，应该会觉得拍戏再辛苦，能让女儿们幸福长大都是值得了吧。
有她打理家里的事情，陆毅才能放心的在外工作啊!家庭幸福，颜值还超高的一家人出席活动非常吸引眼球，一家四口都是大长腿不说，贝儿和妹妹小叶子小小年纪就已经很有明星范儿，长大了想当明星也是分分钟的事情啊。
贝儿一家不仅颜值超高，贝儿妈妈鲍蕾还特别爱臭美，经常带着贝儿给时尚杂志拍照片。
不管出席什么活动，小贝儿最吸引人的都是又直又长的大长腿。
多多在富有文艺气息的老爸黄磊带领下，也是具有迷人的文艺范儿，就像个琴棋书画样样通的大家闺秀。
相比多多，贝儿就更像一个时尚洋气的小公主。
穿着灰色花衬衣和白色短裤的陆毅帅气依旧、荷尔蒙十足。
生活中妈妈鲍蕾还教贝儿骑自行车，贝儿和普通小孩子一样，在爸爸妈妈的爱和家庭教育中健康成长。
幸福的贝儿小公主，就这么幸福健康的长大吧。
很多人都知道，张杰是一个很敬业、对自己很严格的歌手，而且一直都很爱他的歌迷。
虽然敬业的张杰在短暂休整后坚持完成录制，但向来对自己严格要求的他，依然对今晚没能给歌迷带来完美表演而感到抱歉。
很多“星星”（张杰歌迷）看到这条微博时，瞬间泪崩。
看到张杰在微博上说这么多“对不起”歌迷们纷纷表示心疼，并叮嘱他要好好休息。
希望张杰能好好休息，保护好嗓子，然后给大家带来更多的好作品。
《星球大战外传：侠盗一号》首日狂收7107.2万美元强势登顶。
在今年所有电影首日票房里，仅次于《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》8195万和《美国队长3》7550万。
预测首周末票房将达1.55亿美元。
詹妮佛·安妮斯顿主演办公室圣诞派对再收261.5万，北美累计2568万。
今天，我们要说到的就是一位英年早逝的优秀演员，她就是李媛媛。
也正是因为李媛媛的这种气质，帮助其成功塑造了许多优秀的女性角色。
她的父亲是一名戏剧导演，母亲也是艺术工作者，从小就跟着父母出没在各大歌舞团、剧场，耳濡目染的李媛媛也对表演有了一种说不清道不明的喜爱。
事实证明，在那个百花齐放的年代，李媛媛用自己的表现在演艺圈占据了一席之地。
作为演员，李媛媛也收获了许多奖项。
在2001年时，因为李媛媛在电视剧世纪人生中的出演，金鹰奖组委会特例让她在病房中接过了优秀女演员的奖杯。
在她的葬礼上，许多明星都到场哀悼。
逝者已逝，剩下的生者只能从其以前的经典之作中得以怀念了。
林峰前两天过生日，他首度开微博和粉丝互动，转赞评分分钟过万，看来即使离开了TVB人气依然不减。
千语BB没照顾好咩网友们纷纷感慨，曾经的TVB五小生微博就只差马国明啦。
真怀念当年黄金时代的TVB阵容，每个人都是流量担当。
还有方中信和廖启智主演的律政强人，虽然女主实在是太圣母太傻白甜，但是光看方中信和廖启智飚戏就已经real过瘾了。
作为2016年的压轴台庆献礼，致命复活也算是诚意十足。
在和同事去越南时他被工人绑架，转移到一个偏远荒岛上幽禁，从此与世隔绝。
十年来为了活着，他吃蛇、吃青蛙，吃一切能让自己保命的东西。
他伪装成医生去调查，差一点被护士拆穿，被质疑是哪位医生时抬头的这个眼神，实在是太戳了。
虽然TVB的剧一向有烂尾的习惯，但是郭晋安的演技，却足够让人放心。
邱士楷，台湾人称“马桶王子”，家族企业台湾影响力大。
邱士楷曾经在媒体上说：2009年下半年就和林志玲结婚，计划2010生个小宝宝。
事实上，林志玲是渴望爱情的，她曾在真人秀《花样姐姐》第一季中，靠茶叶占卜情路，还上热气球呼喊爱情，二次都激动地落泪。
期间虽和李治廷互动频频，但最终也是姊弟相称一场。
转眼间，志玲姊姊已42岁，昔日「黄金剩女」舒淇、林心如就仅剩她了。
但感情不是一个人的事，众多粉丝也不免心急，希望和她最速配的言承旭：加油好吗。
坦白讲，小8童年对女人酮体的启蒙是来源于——海底城泳装歌唱秀十二大美女站台，慵懒地扭动着腰，唉受不了以至于被告知是假唱也觉得没关系啊，长得这么好看还要求人家会唱歌就有点过分了。
要知道当年被力压的志玲姐姐现在还这样萌萌哒啊本文内容均为不八卦会死星人原创，转载请先联系我们，谢谢。
赵本山一百多位弟子中，最著名的莫过于F4了。
四人中小沈阳最先火起来，这两年则是宋小宝独领风骚，2016年参加20多档综艺节目，累得身心俱疲，表态2017年要暂别综艺圈。
如果没有这两个人，乡村爱情的收视率估计会下降不少。
“我打劫的规律不但把包装满，还有明天必须要上新闻”。
但在跨界喜剧王中，杨冰则独挑大梁。
秦岚以民国风亮相，尽显温婉端庄，杨冰身穿长袍，一同穿越民国，更有经典段子不断抛出，秦岚饰演的梅花爱殉情，扯一尺白绫想在树上寻短见，杨树林看到此景赶快前来制止，希望女主不要伤害这棵树，引发观众爆笑。
罗密欧和朱丽叶杨冰搭档何洁，又唱又跳又演，尤其是躲藏那一段，把人逗得乐不可支。
而两人表演的闯关东同样好评如潮。
《跨界喜剧王》和《喜剧总动员》两档喜剧竞赛节目竞争，《喜剧总动员》的口碑明显好过《跨界喜剧王》，有人说如果《跨界》里的演员都像杨冰一样，绝对能甩《喜剧总动员》一条街。
所以，有评论说，杨冰一个人撑起了一档综艺节目。
这也印证了赵本山那句“他是好苗子”的评价。
赵本山有位徒弟叫胖丫，那是杨冰的媳妇，两人在二人转里搭档多年。
继续看好杨冰杨树林，也许他不能像小沈阳、宋小宝一样大红大紫，但他一定能拿出更好笑的作品，更精彩的表演。
很多人在看驴得水海报的时候，以为这是一部荒诞无聊的喜剧，但当电影播放的时候，荒诞的伪装、极致的失控、贪婪的本色、血泪的牺牲竟然噎的人说不出话来，眼泪噼里啪啦的掉下来。
再加上她还在片中的那首歌一唱起时，彻底征服了大家。
任素汐演话剧十年，她觉得“红”对她的吸引力并不是很大，在排练厅的时候是她最幸福的时候，是别的东西都给不了的。
虽然春晚是各种艺术形式大联欢，但大家看腻了唱唱跳跳的歌舞，最期待的还是开心一笑的小品。
以前说到小品和春晚钉子户，大家自然想到就赵本山宋丹丹的黄金搭档，几十年合作了不少经典无人能超越。
但如今两人都已经告别春晚多年，大家也就少了很多期待。
冯巩自带喜感，但大家对他“想死你们了”式的冯巩幽默有点审美疲劳了，现在一年也难得看他露脸，照旧依然能上许多人挤破头皮都进不去的春晚，虽然不再那么经典和搞笑，但刷个熟脸应个景还行。
相比冯巩，相信大家对光头郭冬临的审美疲劳更严重，真的让人很纳闷，现在一年都难得看到他在其他场合露脸，依然能十年如一日地照上春晚，上一次春晚真的够吃一年吗。
《你的名字》是日本动画导演新海诚的作品，上映以来受到大家的关注。
如果说这部片子一点没有精神实质，那么就是小孩片子了，为什么还吸引众多青年同志去观看呢。
是不是给很多的青年上了一堂课，爱情在于坚持。
另外一点也很重要，像如被大家吐槽坏的男女主人公互换身体过后，自己摸胸，而且不止一次，想必这点很迎合年轻人的口味，也体现出来日本影片的真实性不避讳。
你的名字为电影名字，却最终两个人都不知道彼此的名字，这不是遗憾，是不是暗含这世界上有很多不认识的人喜欢不关呼名和姓，只要你坚持。
从男主人公暗恋打工的女前辈，最终女前辈找到自己幸福你是不是也该知道，有些时候自己所在乎的并不一定就是自己的，也要学会放弃。
一部教会你处事的影片，年轻人喜欢是正常的。
甚至还在节目里面说李小龙演技不好，功夫也非天下第一不过，就算你甄子丹功夫再了得，演技么，反正大椿看也就那样吧你终究也超越不了李小龙。
“电影眼”新片评分榜（由上海电影评论学会的专家组成的评分团，十分制为基础，为上映一周的影片进行评分和点评。
》7.5分《三少爷的剑》4.0分1《血战钢锯岭》海报《血战钢锯岭》评分7.8刘巽达：10分《上海采风》杂志主编、中国文艺评论家协会理事评语：梅尔吉布森镜头下的“主旋律电影”非同凡响，看完之后简直燃爆。
杨晓林：9分同济大学电影研究所所长评语：作为一部“美式主旋律片”，作品令人信服的讲述了一位战场“基督”的心灵成长史，通过令人血脉喷张的残酷杀戮来反思战争。
赵建中：7分中国太平洋保险品牌建设部资深经理、上海社会科学院文学研究所研究员评语：这是一个已经被尘封了几十年的故事，却被梅尔·吉布森打造成杰出的战争巨制。
而两者相处和谐，都有充分的表达。
前苏联战争影片的后期已经开始表现战争中的人性与人道主义，《拯救大兵瑞恩》则展示了战争的残酷，该片则以博大的悲悯反映了众生平等。
比如说对戴斯蒙德性格与信仰成因的交代，完全当得起弗洛伊德精神分析学的分析。
独孤岛主：7分上海戏剧学院戏剧与影视学博士评语：宗教外壳的美式主旋律，讲的是战争与信仰的互为荒诞。
这类故事的重心在于人物感人至深的行动过程，包括人物在这个过程中所遭遇的困惑、犹豫、怯懦、恐惧，并终于完成锤炼和成长的精神历程。
在此之前，创作者还有义务让观众深入地了解人物的成长背景、内心状态、人生追求等信息，进而让观众能够理解并尊重人物的信仰，以及人物在信仰激励下的行动。
以此作为参照的话，血战钢锯岭其实并不算出色。
简单来说，影片并没有真正用心去完成“造神”的过程，却花大力气让观众看“神”的壮举，这是对人物的不尊重，也是对观众的不尊重。
若不是影片后半段用战争场面撑起了观赏重心，同时也凸显了多斯的伟大，影片恐怕连及格线都难以达到。
周洛华：5分美国达特茅斯学院博士后研究员评语：“一切历史都是当代史”，二战结束70年来，所有二战题材的电影反映的都是当前人们对历史和现实的理解。
2塔洛海报塔洛评分8.0吕晓明：9分原上海电影家协会副主席、研究员评语：这是今年公映片中最打动我的电影，藏地元素成为背景，人被推到了前台，汉族导演对藏民的想像被万马才旦不经意地化解，为我们呈现了一个看似极简却又无限丰富的世界。
程波：9分上海大学上海电影学院教授评语：塔洛的核心冲突是具有强烈戏剧性的，但表现的方式却非常沉着内敛。
独孤岛主：6分上海戏剧学院戏剧与影视学博士评语：最终还是回到了新旧文化的对峙老路，只不过对象换成了藏族生活。
身体或灵魂在异性之间的互换，最后一分钟营救，是一些更“通俗”的套路，但套路往前走一步就可能是创意，“跨时空的身体互换”就会带来一些新鲜感，从身体互换起幅到跨时空营救落幅，也在结合中有了新的趣味和戏剧性。
藤井树：8分影评人、藤井树观影团创始人评语：世间所有的相遇，都是久别重逢。
我忘了你的名字，可是我记得那种刻骨铭心的感觉。
会讲故事的新海诚是无敌的。
齐青：7分上海师范大学教授评语：你的名字借助“身体互换”传达了寻找、拯救、乡愁等多种元素，借一条丝带传承历史、穿越时空、温暖人心。
由于《你的名字》的故事呈现不够洗练、聚焦，因此较难让观众在观影时全身心投入，与故事人物同呼吸、共命运。
这种精耕细作的功夫令人敬佩。
此外，作为日本一家有名的建筑公司老板的儿子，新海诚在日本也算得上是富二代。
龚金平：7分复旦大学艺术教育中心副教授评语：你的名字有奇妙的想象力、温情感人的细节、对时间与命运的玄思与哲学感悟，当然也有冥冥中的情缘、茫茫人海中的错过与相逢，还有生死一线间“最后一分钟”的拯救，这都构成了影片打动人心的力量。
但是，影片最大的魅力应该是男女主人公偶尔互换身体的那种意外、尴尬、欣喜，以及因这种机缘对自我带来改变之后的失落、渴望、追求。
可惜，影片未能在这条主线上集中用力，而是在情节的前半部分渲染了三叶希望逃离小镇，逃离家族使命，向往大城市的那种焦灼，又在情节的后半部分用并不完美的逻辑讲述三叶/泷对系守镇的营救，并在尾声部分聚焦于人生灰暗的泷，以及在灰暗中所遭逢的爱情之光。
4三少爷的剑评分4.0刘巽达：5分上海采风杂志主编、中国文艺评论家协会理事评语：影片开始部分完全把观众当脑残，一派MTV风，几十年前的水准。
这5分，主要给何润东饰演的燕十三。
独孤岛主：5分上海戏剧学院戏剧与影视学博士评语：非常想要回到古龙（邵氏）时代，但在今天成了不伦不类的江湖琼瑶剧。
相比较于古龙小说和楚原尔冬升的版本，徐克尔冬升这一版有着太多的市场和票房的考虑，侠气欠缺，剑贱不分。
如果不是因为有偏爱的江一燕，这个电影在我这的分数就更低了。
小编带你深扒景甜之谜。
景甜男朋友是谁。
有传言称景甜男友名叫华汉，是有名的富少。
2011年9月，华汉又被媒体爆料同居男友。
”但是大家可以看得出来，当天景甜并没有否认富豪男友的存在。
我连男朋友都没有，更谈不上有什么老板来捧我。
”景甜算得上娱乐圈的一个传奇，虽然几部作品口碑两异化，但小编个人觉得景甜比起娱乐圈很多花瓶，也算是有颜值，有演技，小编更多的还是希望景甜能有更多的作品来回馈给大家，我相信总有一天景甜会证明自己，实至名归。
如:《西游记之孙悟空三打白骨精》《我的特工爷爷》《危城》《黄飞鸿之英雄有梦》《太极1：从零开始》《太极2：英雄崛起》《神探狄仁杰之通天帝国》等。
太平盛世董事长马珊娜女士上台领奖 太平盛世董事长马珊娜女士自2003年以来，出品及策划包括秀才遇见兵圈内圈外五环人家狼烟北平龙须沟漕运码头我和老妈一起嫁苍穹之昴你是我兄弟林师傅在首尔等在内的二十余部优秀影视剧作品。
其中，《真情人生》和《网络年代》获得第24届金鹰奖最佳中短篇电视剧奖。
该片是有周文武贝导演执导的，演员阵容也是十分强大，请来了好莱坞演员艾德·维斯特维克和中国的著名女艺人朱珠分别担任男女主角。
因为一名乘客将一个古生物的化石带上了飞机上，这个生物的苏醒将飞机上的不少人害死了，最终飞机上的大家和该生物作出了非常艰苦的斗争。
我们看看网友粉丝给鹿晗推荐的几款口罩：。
截止目前，张艺谋的《长城》，已经成功。
有个非常浅显的大众传播学理论，叫沉默的螺旋。
因为观点的大多数似乎具有更多的话语权，而小部分人因为害怕被排挤区隔，只能缄默不言，最终导致沉默的大多数，意见变成高度统一。
某某公众号，标题张国师xxxxx，老祖宗的棺材板我给您摁住了，文章写的很好，胖哥全都赞成。
当然还有不少一直保持电影调性的公众号也对长城给出了超级差评。
其实长城真的有。
假大空刺激了票房，同时增加了一众只拍生活和农场题材电影的导演与时俱进。
你凭什么夺取别人利用票补，花9.9元看一部花了1.5亿美金打造的有关中国人打怪兽，中国人教育外国人的合格商业片。
连大名鼎鼎的新浪潮旗手特吕佛都说：观众出钱是为了看思路清晰的谎言。
你不是刚才还在骂长城吗。
作为一个普通男人，我觉得景甜挺漂亮的。
看过《琅琊榜》的小伙伴都知道这是一部良心剧。
而对于刘涛本人来说，其本人也是胡歌的迷妹。
有一段刘涛和胡歌接受采访的节目。
胡歌OS：我也没办法，就是这么有魅力。
然后小编我单独把刘涛的表情截了图来看，发现涛姐的一连串反应真的是“迷妹”啊。
TOP 5 绣春刀绣春刀剧照历史背景：崇祯年间类型：武侠点评：影片对兵器、服装、道具、建筑的还原极为精细，历史背景则是崇祯初年，面对内忧外患的局面，身为效忠于朝廷的锦衣卫如何选择他们未来的道路。
影片对锦衣卫忠义形象的刻画极度贴合史实。
该片的第二部“修罗战场”正在拍摄中，预计明年暑期上映。
TOP 4 《笑傲江湖》《笑傲江湖》剧照历史背景：明朝中叶类型：武侠点评：《笑傲江湖》的原著小说是没有明确历史背景的，但很多金庸迷结合其他作品的推断，这部小说的故事大概发生在明朝中叶，这部根据小说改编的电影不单明确了故事的发生朝代，还让东厂在片中有不少的戏份，这部徐克的影片依旧是偏重武侠而不是历史。
TOP 3侠女侠女剧照历史背景：天启年间类型：武侠点评：大师导演胡金铨的武侠大成之作，也是新武侠时代前中国武侠片的顶峰，影片的背景主要涉及的是天启年间阉党与东厂势力的庞大，与传统历史观一样，影片是将魏忠贤与东厂置于反派的地位。
其实历史并不是这部电影最重要的因素，而影片由摄影、调度、剪辑所烘托出一种具有东方禅思与哲理的意境。
TOP 2 新龙门客栈新龙门客栈剧照历史背景：明朝中叶类型：武侠点评：新龙门客栈是新武侠电影的顶峰，影片依然是明朝为背景，反派也依然是观众最熟悉的东厂。
从历史角度而言，表现了明代的宦官问题，但这部电影的重点还是武侠元素，剧情的一波三折，以及周淮安、金镶玉、邱莫言等性格各异角色的塑造才是这部影片最大的看点。
”未免有些片面，无论是孙传庭的死还是鼠疫都只是压垮大明王朝的众多稻草里的一根，就像电影中那些被蛀虫吃掉的军粮一样，一个庞大的王朝同样因蛀虫的啃噬而逐渐衰落。
跟李湘合影的何美钿简直就是直接秒杀了李湘，而李湘还比何美钿小了1岁，但是从各方面看都不如何美钿。
何美钿95年出演《刀马旦》而出道，到现在已经出道21年，颜值却完全没有变，也没有看到一丝岁月的痕迹。
本文属阳光个人原创，禁止任何媒体转载。
然而，林凤娇也是最可怜的一位，老公出轨儿子吸毒。
林凤娇与儿子房祖名林凤娇甘愿为儿子房祖名花亿万重金买豪宅，但一分钱也不想给成龙的私生女小龙女。
林凤娇大红大紫之前，曾经在台北的舞厅当伴舞女郎。
林凤娇祖籍福建泉州，1953年1月30日出生于台北市郊的一个贫寒之家。
难道真的是因为东方男人的负责任让林凤娇成为成太太了么?在成龙出品的新书《成龙：还没长大就老了》中回忆到一生只爱仍是林凤娇，这是一个很耐人寻味的故事，当时两个人结婚真的是因为孩子，从一个生肖马的性格来看，是有些古典传统的，而当时的林凤娇，虽然是红极一时的女明星，可骨子里也是正统的老派女人。
1999年引爆“小龙女事件”、让成龙出面认错的“犀利小三”吴绮莉1999年，吴绮莉跟成龙暗中交往1年，突然宣布怀“龙女”，高调公开肚中宝宝的老爹是谁。
她坚持以单亲妈妈身分生下女儿吴卓林，随后淡出娱乐圈，避走上海。
小龙女近照越长越像成龙，特别是鼻子，简直是一个模板套出来的，成龙与吴绮莉所生的小龙女吴卓林已满17岁，小龙女和哥哥房祖名也是越来越像，据悉，虽然林凤娇和成龙拒绝承认私生女，但房祖名经常偷偷去见这个唯一的有血缘关系的妹妹。
吴绮莉和小龙女合影主持人问吴绮莉：成龙有没有给孩子抚养费小龙女已经17岁了，成龙从来没有承担做父亲的责任，连抚养费都没给过。
”其实，很多人认为林凤娇反对成龙认小龙女的原因，是担心小龙女回来与房祖名分割财产。
但，有传小龙女对亲生父亲成龙充满怨恨，小龙女霸气回应：给我一个亿，我也不会认成龙，他不配做我的父亲。
国人就是见不得别人一丁点的好，得到国内一点赞扬简直比登天还难。
关于人物我想这次表现最好的应该就是鹿晗的，说实话我之前对所有的小鲜肉都是不看好的，不过下次的在一部特效大片里，鹿晗的表现和人物刻画居然是给我留下最深的，这点还是有点意外，从一开始害怕手抖打碎了麻药，到最后义无反顾引爆炸药阻挡饕餮，不得不承认这个成长过程是可圈可点的。
分享场景分享一下电影中我最推崇的一个画面：长城之上，各军士兵裹着素装，列阵排开祭奠阵亡将士，千万盏孔明灯缓缓升起，星星点点般映满整个夜空。
赵牧阳锤动着大鼓，大风歌缓缓响起，一曲秦腔吼出的《出塞》，响彻边外。
当初魔兽那么垃圾的情节和特效，豆瓣都评为7.8分，就因为很多人有魔兽情节，所以对魔兽格外宽容。
鹿晗最后无言的回眸小感人。
另外，如果景甜只是个配角，也算是演得中规中矩的及格了。
最后总的来说就是一个中国妹子洗脑外国佬的故事，整部电影满满的中国风感动到了，感触颇多。
谢谢张艺谋以及他的团队以及所有参演的努力和用心。
而据悉，当时用矿泉水瓶子砸王力宏的高瑞霞被称为“六年大婶”，是一位严重妄想症的精神病患者。
2015年高瑞霞曾在天涯论坛发帖称：力宏，告诉大家我高瑞霞是你王力宏的妻子，我们在一起五年了……你让我守着自己等你的，我等了你五年了……如今注册的微博也全部是关于她妄想跟王力宏在一起的一些激进的话语↓四处张贴造谣王力宏的不实消息高瑞霞把她臆想中跟王力宏在一起六年，是夫妻等些话打印出来，在众多地铁口等地用张贴小广告的方式造谣王力宏跟她是夫妻关系↓以上的行为还有很多，这么些年来王力宏不堪其扰，每次都能躲就躲，想要息事宁人不将事情闹大。
好在王力宏工作室随后也对此事进行说明称：希望大家如果有看到她，请亲们帮忙通知现场保全或私信↓所以，为了2哥的安全，大家下次如果再在有王力宏出现的地方看到她，千万擦亮眼睛告诉相关工作人员将其隔离开并做好提前的安保准备，以免让这样的事故再次重演。
孙越从来就没有让人失望过。
当初德云社决定要捧岳云鹏，先是让他和史爱东合作，但是效果并不好，因为史爱东并不擅长掌握节奏，节奏控制全压在岳云鹏身上，而且岳云鹏还要控制随时可能暴走的史爱东。
孙越是一个好捧哏，具体可以体现在孙越捧哏每一句严丝合缝的程度，表情变化程度和拦包袱时机的拿捏程度，这也许与孙越世家出身有关系。
有孙越这扯风筝线的人拉着，岳云鹏就飞不了，说的就还是相声，而不是跟观众互动聊天。
如今岳云鹏已经在影视圈混得风生水起，电影综艺一个没落下。
前两天，老谋子的新片《长城》上映了，这次处于话题焦点的不再是某位谋女郎，而是自带“女一光环”的景甜小公举。
确实，影片还没上映，景甜就引发了一场 “撕番位”大战，在电影《长城》的官方微博中，二番是景甜，刘德华是五番。
【如果没有我男友，我现在还不知道在干什么呢】圈内已经默认，传说中景甜L姓男友，就是她所在的“星光灿烂影视”董事长路征。
路先生的神秘之处在于网上关于他的照片不多，见过他的人倒是笃定地说他虽然1969年生人、比景甜大不少，但并不是外人想象中脑满肠肥的样子，是同龄人里较为显瘦和显年轻的一款。
从路先生的百度百科就能看出来，他投身影视行业的目的只有：拍戏让景甜演。
该片宣传期间，很多记者同行发现收到的宣传通稿以及图片中，根本没有童菲出现。
有一站路演童菲还偏偏站在了周润发和谢霆锋中间，然而最后大家收到的通稿愣是没有童菲……她仿佛变成了一个透明的分割线，通稿照片要么取景在她的左半边，要么在她的右半边。
嗯，发布会的女主角必须要是大甜甜。
在小李获得奥斯卡得到了一整隔华语娱乐圈的祝福然而他根本一个人都不认识的时候。
跟贝克汉姆夫妇也有过同框。
再然后，就是星光灿烂不断为她拍戏，都是景甜演的故事。
2011年的时尚芭莎晚宴，当时景甜想借Elie Sabb的当季高定，公关觉得她咖位不够不愿意借给她，结果人家就自己掏五百多万买下了。
按说咖位是看作品、影响力、公众知名度排出来的，胜出者才能拿到最好的资源，但景甜不需要冲破千军万马，手上就拿着生造出的资源。
普通的女明星想要拼出的结果，景甜一直都有，然而她却无法拿这个结果倒推出大众认同。
高考时大家都在评论明明可以靠颜值却非要靠实力，但事实上她以优异的成绩来证明她是实力派。
也有粉丝也建议关晓彤多学习老前辈，因为娱乐圈水太深，还是小心为好。
相比杨紫，大家就会觉得关晓彤是要高调多了。
还是演技没关晓彤好。
两人在超级演说家同台当导师注定是“火星撞地球”，免不了有擦枪走火，擦出火花的时候，只是没想到乐嘉放了一句狠话，把金星和太监拉到一起。
说乐嘉直接骂金星太监，其实不然，谁都知道这对金星来说是忌讳。
对此乐嘉情绪激动，称“既然金星说我是混蛋王八蛋，那我今天就和伟大的金老师好好交流一下”。
金星是变性人，这个所有人都知道。
网上曾流传关于金星自述的手术全过程，主要分三个部分：一是胸部手术，其实就是通常说的隆胸。
对于变性人，社会大众已越来越开放包容，既不鼓吹，但也绝不歧视，金星在娱乐界做得“风生水起”便是明证。
这两天，扒爷又看到梅艳芳的妈妈出来作妖了……为什么说一位老人家作妖呢，还是因为她的所作所为实在太令人寒心。
小时候，梅艳芳就很漂亮了。
1982年，梅艳芳参加香港第一届新秀歌唱大赛获得冠军而出道。
之后，梅艳芳凭借着浑厚低沉的嗓音、华丽百变的形象加上仗义豪爽的性格逐渐在歌坛、影坛走红，成为香港演艺界举足轻重的人物。
甚至还在2009年，被“世界纪录协会”评定，梅艳芳以全球个人演唱会总计292场当选“全球华人个人演唱会最多女歌手”。
但是，梅艳芳母亲却把梅艳芳当成了自动取款机。
有说是梅母好赌成性，有说是开了一个抗癌基金协会，运营不好，还要梅艳芳帮她支付运营的开支。
这让梅艳芳很心寒。
当年阿梅为了支持她的大哥开狗场，最终狗场欠下一大笔债，有好几千万，梅艳芳的大哥一走了之，留下这个烂摊子给妹妹收拾……但是就算如此，梅艳芳还是准备赡养母亲到终老。
早在上世纪八九十年代，梅艳芳就曾帮助哥哥建立事业，一口气接下一整年的工作就只是为了把工作的首付款都给哥哥做生意。
不仅如此，梅启明陪着梅妈打官司想要更多妹妹的遗产，自己却被拍到光顾铜锣湾加宁街的海鲜餐厅，一个人点了两只鲍鱼、西班牙火腿，并至少喝了3杯白酒。
这么看来，梅启明这么热衷于带着梅妈带遗产官司，是想自己更加骄奢淫逸地生活吧。
因为一直不满每月生活费而多年持续诉讼，要求法庭判决遗嘱无效却一直被驳回。
说到张柏芝一定要说四个男人，一个是陈冠希，一个是谢霆锋，剩下两个就是她的儿子，一辈子到现在可以说是风风雨雨。
嫁给了和王菲纠缠不清的老公，因为艳照门一落千丈名声尽毁，虽然照顾两个孩子很幸福但是也很辛苦，试问想想等到孩子长大问她艳照门的事情，她该怎样回答。
结果最近陈冠希开自己的展览，其中不乏一些私人的照片，艳照门又被大家所提起。
两人是老乡，也是同班同学，两人合作的作品达到20部以上，对于两人的感情，李冰冰曾说“任泉就是自己的红颜知己，我的精神寄托，我连出席活动穿什么都会征求任泉的建议”。
李冰冰的每一次活动，任泉都会在微博上关心，简单的互动却见真情。
李冰冰也希望自己的每一个冒险都有任泉的陪伴。
在天天向上上，任泉从后台出来，李冰冰偷偷从后面抱紧了任泉。
在节目的吃火锅环节，李冰冰看似开玩笑的话：“这辈子跟定你了”，在外人看来似乎有更深层的意义。
虽然长城是这几天中国影市的霸主，但同期上映，中国真正有票房号召力的大明星葛大爷，以及国际章领衔的罗曼蒂克消亡史，也是不容小觑明星多到打堆，这种群星荟萃版本的海报，最难将就各种排位啊但是我们会注意到，海报的演员名单里，有海报里没有的钟汉良和马晓伟钟汉良在片中只有不到半分钟的一场戏，完全是客串啦章子怡和钟汉良的这场戏，是跳舞的暧昧戏份，下面这张是章子怡学跳舞的花絮，至于钟汉良，舞王就在一边看美女学舞啦钟汉良还获得了预告特辑正面特写停留的机会而且钟汉良还获得了这一款海报和韩庚同上一张的机会那么，马晓伟为什么没有在海报出现。
更为有意思的是，30多年前，中国还崇尚高仓健式的硬汉男性审美时，对于非常稀缺的英俊小生（当时有点贬义的叫奶油小生），有“北有唐国强，南有马晓伟”的美称几乎就是那个时代胡歌、黄晓明了如今唐国强变成了“毛泽东专业户”，马晓伟变成了“蒋介石专业户”，也是有点意思，两人现在还有合作马晓伟是1961年生人，父亲是曾任南京市副市长的马昭宏。
马晓伟搭档长相洋气的女演员陈肖依2007年，两人重逢在电影频道流金岁月中1985年一个女演员的梦，搭档林芳兵。
马晓伟几乎和当时新锐女演员都有合作1986年版电视剧在水一方，当时没有版权保护，大陆投拍了不少琼瑶小说改编影视剧，但制作都很精良，特别是演员，比如这部在水一方，女主是气质超群的李芸1980年代末，马晓伟淡出影视圈，下海做了IT投资男，在影视圈消失了十年后回归，拍摄多以军事题材影视剧为主，成为既演过毛泽东，又演过蒋介石的多面演员和刘晓庆合作，演出日月凌空中的李治马晓伟现在是八一电影制片厂的演员，经常以军装示人。
说到杜海涛，相信看过《快乐大本营》综艺节目的都知道。
他名下的这辆法拉利458在国内的售价超过450万，这款发动机搭载4.5L的V8自然吸气直喷式汽油发动机，极限速度为319km/h。
虽说在速度上不是世界顶尖级水平，但这款法拉利足以让他找到了这辆车的女主人。
因此沈梦辰的生日是6月13日，而他的车牌06,13则是女友的生日。
那么，你觉得杜海涛和沈梦辰般配吗。
可点击下面的“开车时，来了电话怎么办?”来学习哦。
要说中国影视界颇具“美”名的女演员，自然非陈红莫属。
旁边的这个女子，尚不知是谁。
倒是陈飞宇这个子太帅。
小时候的陈飞宇肥嘟嘟胖乎乎的好可爱。
相信在这样的家庭背景下，人有长得帅气，只要好好磨练演技，星路无限。
前不久，IG的上单姿态离开战队，转会进去了SS战队，同时姿态在SS的位置也发生了改变，由原来的上单改成了中单，虽然回到了自己原来的老位置，但是对于姿态来说，常年离开中单这个位置，需要一段时间来进行调整，而春季赛即将在1月开始，留给他的时间真的不多了。
最惊艳的镜头莫过于她垂首荡秋千一段，眼神闪烁，若有所思，脸颊微粉，春心萌动，画里的人都画不出的情意荡漾。
自此后我便懂得了那句诗，最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞，甚至比诗里都要美出三分。
这份美丽是与连城的悲喜命运相辅相成的，大家小姐为爱几度出入鬼门关，最后一死，方才了却心愿与爱人相守，是悲哀也是幸福。
聊斋算是陈红演员之路的一个良好开端，她的美丽烙印在很多观众心中再难忘怀。
唉，不得不说上帝造人的时候确实是有所偏心的，陈红是精雕细琢后又多番打磨的上佳绝品。
串的角色多了，脸孔又美丽，陈红很自然地受到了大导演的关注。
谢铁骊导演的89版本电影红楼梦就挑中了陈红，89红楼在拍摄规模和用心程度上都是不亚于87陈晓旭版本的红楼的，就演员阵容来讲更是汇集了当时最红最美最有实力的一批著名女演员。
陈红那时毕竟还是太年轻，资历浅，实力也不大，于是她的角色并非小姐，而是黛玉的丫鬟紫鹃。
陈红的大气华丽也在这个角色身上体现的淋漓尽致，之前有很多人说陈红的美很俗气，然而这美就如同牡丹的华美，你可以不喜欢她不看好她，却也不得不承认唯有牡丹真国色，花开时节动京城。
在内地总算有名堂了，陈红便把眼光投向了影视产业更为发达的香港和台湾地区，这个决定很英明也很有远见，陈红凭借出众的气质被琼瑶相中成为一代琼女郎之一。
《水云间》，很经典的琼瑶剧目，陈红与陈德容的两条线，也是爱情双生花永远的选择难题，红玫瑰白玫瑰，你选哪个。
1996年出演的新龙门客栈中的邱莫言，真正的美是贯通古今的，华服显贵，淡妆显丽，古装雍容，时装鲜亮。
说实话，陈红的演技撑不起李莫愁的一生情劫，然而这样的容貌实在美的不敢逼视，于妈版本的《神雕侠侣》播出时媒体宣传张馨予的李莫愁是世上最美李莫愁，不过张馨予也是自知的，他笑答还是陈红最美。
后期赤练仙子的造型则更突出了狠辣成熟，人物感觉上也变了许多。
陈红的《大明宫词》，溢美之词已经太多，那时的李少红还不是如今的李少红，那时以女性角度去细细剖析一段情感历程的剧目，还是有深度且有见地的，陈红出演的太平，骄傲、任性、悲凉、哀伤，一切的矛盾在她身上都如此合情合理，这大约也是陈红最用心的一个电视剧角色，她有足够的空间来展示她这许多年的沉积和阅历，也给观众一场深入骨髓的心灵之旅。
很多观众说陈红的连城一笑倾城，也说她的貂蝉闭月羞花，汪子璇更是敢爱敢恨令人生喜，但不得不注意的是，没有多少人夸赞她的演技超群。
容颜始终会衰老，美人的转身更值得关注，张曼玉那样的演技派华丽蜕变自然最好，林青霞一般淡然退出也未为不可，然而世事无情，这世上只有那么一个张曼玉也只有那么一个林青霞。
陈红在颜值巅峰的角色都没有什么重大突破，等到她逼宫成功，冠上陈凯歌妻子身份的时候，她却已经错过了陈凯歌的创作高峰期。
《霸王别姬》成了巩俐，《刺秦》成了周迅，而等到陈红成为陈凯歌的女主角——《和你在一起》的女主时，电影本身的水平已经没有大的浪花了。
她的演员生涯无疑走到了末路，时光流逝匆匆而过，陈红留下的，终究只是一个个绝美的身影和动人的角色形象，真正作为演员的认可，却至今无处着落，且以后也再无机会突破了。
《和你在一起》，不妨一说。
这个细节不少演员都演过，却没有一个人像她这样自然简单天真浪漫。
陈凯歌对于陈红的感情也很令人羡慕，拍大明宫词的时候，有司机的陈凯歌坚持天天亲自接送夫人。
就这样，陈红转向幕后也显得合情合理了，她只是做了简单的陈凯歌夫人而已。
陈红的身材，其实也是很不错的，腿部线条柔和优美，肩部也尤其漂亮，最重要的是，如此美感的线条也并不会让人产生邪念，反而觉得平静美丽。
古典盛装美女图潇洒落寞天涯客一抹月色最难忘民国洋装也心动花季少女的杂志照，也来一发，洋娃娃一般的精致，却比洋娃娃生动有情致多了。
张艺谋因此和湖南大学结下良缘，并将会用自己的辉煌成果引导一批又一批的学生努力学习，为现代学生的艺术气质培养做出不可磨灭的贡献，也将大力推动该大学的艺术学科的发展，总的来说，张艺谋艺术学院的建设有着重大的意义。
12月16日，90世代实力唱作歌手汪苏泷出席了在广州体育馆举行的第十一届劲歌王全球华人音乐盛典。
李亚鹏演处女作’青春作证“正式进入演艺圈。
离开了王菲，李亚鹏投如慈善事业。
事业一帆风顺，看到这样的李亚鹏网友们表示很开心，希望他早点找到自己想幸福，网友们觉得呢?。
国外比较有名的票房毒药者是汤姆·克鲁斯。
中国被称为票房毒药的就是景甜了。
今天热搜的第一名居然是：向太探班儿子向佐参加的亲子真人秀节目——《爸爸去哪儿4》，在节目中，一向以女强人形象示人的向太，亲自下厨，展现出慈祥一面。
而且，向太陈岚年轻的时候真的也是很美腻的说。
当然最有名的一场炮轰当属周星驰。
2015年5月29日对于张馨予对李晨的祝福，向太直接开喷：“用广东话形容：七蚊两支婊。
”不仅如此，其实向太陈岚还公开喷过黄毅清、谢霆锋、陈冠希、陈晓东、张伟平等~但是你以为向太只是一个爱管闲事的人吗。
向太称吴亦凡是有血有肉的男孩，有正常的生理需求。
别落井下石、别打落水狗了。
你是否嫌弃人家九把刀不捧你。
她对黄晓明赞不绝口，“他是一个很乖的男孩子，我认识他十几年了。
竟然有人公开辱骂挑衅王晶导演的电影。
”6. 巩俐2014年，赛前呼声高的巩俐遗失金马奖影后，于是公开炮轰金马奖“不专业”“不公正”，并表示“这是我第一次来金马奖，也是我最后一次来金马奖”，随后向太在微博支持巩俐：“支持巩俐。
深信不疑她的怀疑及有感而发的言论。
张艺谋、赵宝刚两位中国的知名导演，说是中国新一代导演的领军人物真是一点都不夸张，一位是电影界的大咖，一位是电视剧界的常青树。
虽说参演的这些影视作品都很受欢迎，但是杨蓉一直处在一个不温不火的状态。
2000张艺谋导演的幸福时光 让新一代的谋女郎董洁一炮而红，其实当时在拍摄之前，剧组定的女主角是杨蓉，在剧组联系杨蓉时说是想找她拍个广告，最非常有名的导演来拍，让她一定要过来试镜。
像雾像雨又像风应该是80、 90后值得回味童年的一部电视剧，这部戏的导演就是被杨蓉拒绝的第二个导演：赵宝刚。
但是由于杨蓉一直迟迟没有回音，最后便定罗海琼来饰演方紫仪。
但是当时剧组拿到资料之后觉得杨蓉非常适合这个角色，除了外表长相甜美很适合之外，还有就是杨蓉跟玉观音里的女主一样，都是云南保山人。
冥冥之中也许这个角色就是为杨蓉而打造的。
很多人说的红大概是范冰冰那一类的红吧。
就是她的名字和脸谁都知道，天天上新闻，各种花式炒作，任何边角料都能在团队的运作下被放大无数倍供人讨论。
这类红星的特点一般都是话题多新闻多脑残粉多，作品一般，毕竟演技不好，演了再多作品都留不下一个代表作。
再炒恋爱，今天疑似，明天被拍到，先死不承认，疑云到所有人都知道他俩好像在一起、在传绯闻后，再挑个时机承认，然后一会秀恩爱，一会吵个架，一会手撕前女友前男友，一会要结婚了，一会买房子了。
只靠演技不产生花边新闻的，再大牌也就是梁家辉他们那样，看起来好像不红。
▲倚天屠龙记将第8度翻拍，确定由制作人于正领军，选角引起众人好奇。
倚天作为射雕三部曲之一，男主角张无忌练成绝世神功，个性优柔寡断，和郡主赵敏等4女之间的感情纠葛，深深吸引书迷关注。
」这个话题持续了各世代的金庸迷，诠释周芷若、赵敏的都是当代最美女演员，包括贾静雯、高圆圆、黎姿、周海媚、叶童等人，加上金庸曾在后记表示最爱小昭，让小说热度多年来从未间断。
而他又要新作开拍，并声称「男女主角大咖」，网友酸「请放过倚天屠龙记」，也有人好奇「谁要演心猿意马的男主角」，已经有粉丝点名赵丽颖、吴亦凡、李易峰等新生代偶像，让新作从开拍前已经掀起话题。
推荐几部高智商惊悚电影，实在是令人无法喘息，你看过几部呢?1.宿敌宿敌是由丹尼斯·维勒弗执导，杰克·吉伦哈尔主演的加拿大惊悚电影。
珍妮的歇斯底里使家中的欢乐荡然无存，她和丈夫的婚姻也走到尽头。
首先小鲜肉李易峰就在微博上晒出了亲自下厨做饭的照片，不过毕竟是人气王，肯定不会自己去菜市场了，不过能烧出这么一桌菜也是蛮亲民的，怪不得一堆小姑娘喊着要嫁呢现在已经是孕妈的Ella被人拍到推着车子在超市购物的画面，这穿衣打扮也是很居家。
不难发现，张艺兴的微博认证变了，由之前的EXO-M成员LAY改成歌手，演员。
”揭秘二：张艺兴的昵称耐人寻味不像很多大明星，微博名称要么是自己的名字要么是名字后加些字母数字之类的，但是小绵羊不一样，低调的把自己的至理名言作为微博名称—努力努力再努力。
更有网友深力解读：“我知道大家很想我，所以我出来了，不要再挖我“黑历史”了......我现在是“一个人”所以是在间接回应之前的绯闻把......”听后小编觉得颇有道理啊~揭晓完毕，容艺兴送你们一朵花~。
尽心尽力以个人行动回馈品牌的杨总自然深得品牌霸霸们的欢心，这不，杨洋拿下奖项后，各大品牌纷纷发来贺电更博庆祝。
曹格曾经带一对儿女参加爸爸去哪儿当时孩子们的可以模样让人记忆犹新，而女儿“姐姐”更是语不惊人死不休，她的吃相更是令人难忘，如今几年过去了，孩子们也长大了，女儿究竟长成了啥模样呢。
没作品，没演技，因为跑男吸了几千万粉丝，所以景甜也可以尝试这个路线。
她男朋友只是比教主更强大而已。
人见人爱的济公活佛，他是宝莲灯里的太上老君，84岁高龄的他，对演艺事业有着真诚的执着。
从练习生转型为全能艺人，才貌双全的宋茜这一年也是收获颇丰呀~《幻城》里面的梨落美到不行。
时尚女魔头厉薇薇，她就是荧屏收视女王陈乔恩，有没有宝宝期待呀~。
情人节那天王俊凯嘴叼玫瑰撩妹。
王俊凯笑着说:我知道给了一巴掌不会过，但是我不过，你也别想过。
由杨紫、舒畅等联袂主演的龙珠传奇曝光了一组“金兰之谊”版剧照。
舒畅的古装造型真的很耐看，很有那种古装神韵，温文尔雅，清纯可爱，出道这么多年还和当年一样。
但是这热烈的红色也没有使舒畅变得艳俗，反而是让人觉得美到极致这种颜色便安静了下来。
不过这个厚防水台的高跟鞋看着怪怪的。
一身鲜艳的印花长裙丝毫没有夺取舒畅的美，反而相比穿白色的她多了丝烟火气息。
嘟嘴卖萌，一脸起床气的不高兴早安福利也不忘为新剧#放弃我 抓紧我#宣传看这黑眼圈，皮肤也欠好了，是不是事情太累了，女神要好好苏息啊。
新生代小生惊艳亮相，引发关观众无限期待。
因为在最近一期的真正男子汉2中的“出彩”表现，沈梦辰再次登上了热搜。
对于这样一个结果，显然所有人都没有预料到，用班长王威的话来说就是：丢脸。
可是陷入自己义薄云天世界里的沈梦辰直到被车子接走前的最后一刻，都没有弄清楚自己的问题出在哪里，仍然喊话佟丽娅“一定要代我完成心愿，不然我就白牺牲了~”说真的，在看这期节目之前，小编对于沈梦辰并没啥感觉，但那一刻却连着说了三个**，这么*2的人是怎么能够在娱乐圈生存下来的。
是的，小编认为沈梦辰被逐出部队，就是因为太2了。
要知道，根据4人之前的成绩排名，如果孙杨真的如她所愿输掉了比赛，最后被淘汰很可能就是孙杨，而不是沈梦辰她自己。
2.玩点花样，就可以留住佟丽娅。
女方演技不在线，用傻白甜演蠢萌二怎么行这也是没办法，虽然有个最萌身高差在那，但许栩被演出了智商不全的味道这对被拆估计都是因为十七爷的缘故这对就更明显了，谁都知道，明台怎么也不会看上旁边这位这对简直惨不忍睹，焦大哥内心全是阴影，估计当时怀疑是不是美女芣死光了。
都知道，曾经的收视女王张庭，如今已经是有几十万人的微商女王，而他和丈夫创办的TST，徐峥和小陶虹夫妇有入股，很多他们的微商手下都是拿他们去招代理啥的，美其名曰和跟着明星一起赚钱。
西安朋友真心回家查了一下，翻阅了许多文件，最后给大连朋友打了电话。
起名字一定上上心，高中语文老师都不让用这样的题目，一个作品的名字，应该是情节或者精神的高度概括，而不是主角名字简单堆砌。
言论是自由的，难不成只能说你乐视好么。
但是娱乐就是娱乐，电影这东西每个人心里自有评判，何必斤斤计较。
逞一时之能，只会失去口碑，被人贻笑大方。
刘德华的人品是毋庸置疑了，对待后辈也是如此的亲切。
要知道他不仅力挺鹿晗，曾经还赞美过贾静雯。
郑爽在娱乐圈算是一个人气高却很低调的90后妹纸，从当初的"楚雨荨"以来,就一直以一种清纯甜美的路线活跃在人们的视线，坦言承认整容更是受观众喜爱。
微微一笑很倾城中的清纯美艳造型也是博高了人气微微一笑很倾城你是否也跟小编想法一样呢。
该剧的女主角楚玉早前传是杨蓉，男主角容止的选角备受瞩目，于正频频在微博上暗示：于正晒出与朱一龙的合照，附文“一见哪什么误什么”这句话正是在暗示《凤求凰》中的“一见容止误终身”又晒出米热的照片，附文“公子世无双”，然后又写了一篇长微博叫为什么选米热做容止，验证了米热成为电视剧《凤求凰》的男主角。
凤求凰文风脱俗，人物形象更是超凡，女主由杨蓉出演，没有太多的质疑，因为杨蓉的演技和颜值与气质可以胜任楚玉一角。
《凤求凰》讲述了：公元464年，刘子业即位，凶残暴戾，同母姐山阴公主刘楚玉，淫乐无度，门第无数。
楚玉来到公主府，一边假装暴戾淫乱，一边培养心腹。
并与门客容止相识，面对容止的帮助，楚玉暗生情愫。
虽然暴政被除，但楚玉厌倦权谋，不想回天机楼。
容止出手相救，带着楚玉来到邻国。
在邻国楚玉知道容止竟然是北魏皇太后的亲信，为了夺取南朝政权，潜伏在公主府忍辱负重。
楚玉向容止表达爱意，童蕾容止选择了江山，楚玉伤心离开。
容止其实也对楚玉用情至深，面对楚玉的毅然离开，最终还是选择楚玉，假扮观沧海，两人邻里而居。
在当时刘宋王朝，有皇族第一美人之称。
世间只得一个楚玉。
文中楚玉从二十一世纪因飞机失事穿越而来，一觉醒来成为淫乱无度的山阴公主，冒名顶替山阴公主与各路人马斗智斗勇。
白衣胜雪，风华绝代。
由于楚玉坚持救他，让他内心备受震动，继而从敌视变为纠结。
众人形容他“宛如冰霜封结，周身散发着生人勿扰的气息”。
他理想竟是：“流桑将来长大以后，要当公主的面首。
墨香刘楚玉的面首，绝色美男，身带异香。
因家族获罪而受到牵连，从此举目无亲，一无所有。
后为容止所用，为容止做事，成为其使者暗线。
鹤绝与花错齐名的一代剑客，剑术一流。
受何戢所托杀楚玉，却又因为跟容止打赌所输，所以暗中保护楚玉。
天如镜天如月之徒，越捷飞师弟，代其师成为刘宋新天师，承云锦山一脉。
王祖蓝另类搞怪女人装，看完最后一张不笑我服你。
其实王祖蓝扮女装也挺好的，不比上面那个真美女逊色，看完不笑我服你。
2002年，在电视剧少年天子中饰演佟腊月。
2011年，签约于正工作室。
小编认为杨蓉可能是缺少一部大女主戏，近年来，她虽然拍过不少戏，但大部分都是女二，女主戏也不是很火。
还有就是杨蓉平时一休息就喜欢宅，宅在家里，她不太喜欢往外跑，然后宅在家里看书，旅游，念佛，学英语，给自己充充电，她不太爱露脸，也不会炒作，她说只想安安静静拍戏。
景甜在当红小花中的电影资源绝对算是最好，一线大牌，最牛的导演，巨额投资当出道就出演战国女一，但是这部电影最后扑街景甜不温不火，这些年来演了很多电影，但是就是一直红不起来最近参演的 长城正在热映，面对网友的质疑，景甜机智回应网友刁钻的问题长得那么漂亮，性格又可爱为啥就是火不起来她这样回应挺好的啊，还蛮拉好感的，你们觉得呢。
环比是甄嬛的随身丫鬟，也是甄嬛同父异母的妹妹，因浣碧的母亲是罪臣之女，浣碧不得隐藏自己的真实身份，在后来浣碧以义女的身份在甄家认祖归宗,给果郡王做了侧福晋。
不管浣碧以前做了多少伤害他人之事，至少有一点，浣碧对于果郡王的爱是真实义无反顾的,大部分人都会为了得到自己至爱的人而不择手段(浣碧亦是如此)。
浣碧心本来就已经死了，就在苏培盛劝谏浣碧之前,浣碧就已经不想活了,心已死肉体活在世上还有何用?总结浣碧在甄嬛传的一生,都没干什么害人之事，就是骗了曹琴默,与至爱果郡王结婚也是因为甄嬛进宫，不可能在与果郡王在一起了，浣碧稍稍使用了点小手段跟果郡王结婚了。
近期，在电影长城宣传活动的时候，刘德华表示非常肯定鹿晗的演技，因为在《长城》电影中两人有着不少的对手戏，虽然鹿晗饰演的只是一个小兵，但是得到了刘德华充分的肯定。
虽然有网友爆料戏剧中刘德华有戏份被删，不过刘德华表示并没有此事，戏剧中不仅有一些经验丰富的老演员，更是有受人喜欢的一些小鲜肉。
今天呢，就是要说一说这部此前备受好评的影片《驴得水》。
当然口碑也呈现了两极化的趋势，也有观众直接给出了一颗星（五颗星是满分）的评价：如果话剧改编电影可以这样的话，人艺之类的以后岂不是可以赚一笔了，用电影的标准看，这片子一颗星都嫌多，说它成功，只会带坏了未来话剧改编电影的风气，当一场话剧的标准看，这玩意儿倒是可圈可点。
影片的故事发生在一个与世隔绝的地方。
老师校长为了能够顺利的蒙骗特派员，就找了附近的一个铜匠来顶替驴得水老师，在顺利蒙骗特派员后。
就是驴得水老师被特派员选为优秀教育工作者，而且还会得到来自美国友人的3万法币的教育补贴。
在这被打开的潘多拉宝盒，谁也不知道接下来会发生什么事情。
好了，电影的内容就说到这里，后面的才是展现人性的精彩之处。
一位是帅气十足、文质彬彬的黄天梁，另一位是记者出身的网络名人宋祥平。
星通社娱乐讯 （记者王婷 余娜）由中国著名导演刘信达执导，宋祖德领衔主演的2017贺岁喜剧大电影《王撕葱相亲记》在中国横店影视城紧张拍摄中，而后期制作也同步进行中，这将意味着此部电影有望在2017年2月14日前播映。
而更令人欣慰的是，导演刘信达首次将家乡的靖江话搬上了银幕。
据悉，江苏靖江是一座江边城邑。
靖江话犹如莺歌燕语令人难忘，而此次导演刘信达为思念家乡，特意将靖江话搬上了银幕，并且，还力邀靖江籍网络名人宋祥平出演。
但由于宋祥平是记者出身，且还是首次参加演出，对于表演还有些生疏，不过，经过刘导与宋祖德的亲自示范指导，最终出色表演。
”宋祖德说，“在我拍杨德财征婚的时候就想起了这个点子，但由于种种原因最终没能实现。
冯小刚、赵本山、王宝强等他们经常将各地方言融入电影中，不仅难听而且听起来还阴阳怪气的，我觉得都没有靖江话好听。
此外，我还有个梦想，要在靖江创办一所影视明星培训学校，将打造一批靖江籍的明星走向好莱坞。
”据悉，电影王撕葱相亲记讲述的是一个玩世不恭、喜欢美女的富二代王撕葱，因一次记者采访冲出重围，而没有见助理刘更新，便怨恨在心，惩罚刘更新。
其父得知后大怒，硬逼王撕葱娶刘老板千金。
有靖江网友表示，又见宋祖德拍电影了，而且靖江话被搬上了银幕，这是近70万靖江人的骄傲。
如果说江一燕本人是一部电影的话，那么她在“2016”这个系列中的表现相当不俗——一会儿上演“动作片”，在电影中挑战自己，拍摄高难度动作大戏。
而也是在这一年，她自己的“爱情片”也有了着落，多年的恋情公布，收获满满爱的祝福……她是一名女演员，工作认真突破自我。
在拍摄时，不知所措的小猫完全不会看镜头，江一燕温柔地抚摸它，小家伙一会儿就进入了状态。
听她讲故事仿佛可以看到画面，在她跟你描述自己生命中的风景时，你能感受到非洲草原上的风，看到澳洲天空的星星，听到山区孩子的笑声……在拍摄间隙，江一燕也很会自己玩起来。
而这份鲜活和灵动也自然而然地流淌到她的作品和所做的事情中。
而她本人也正如歌中所唱，近期公开了感情，与好利来总裁罗红相恋，收获了万千网友的祝福。
她最近学习开飞机、跳伞便是受邀拍摄一个旅行故事。
当时现场拍摄了视频，所有工作人员都是第一次跳伞，她的同事全都被吓得不行，只有她在空中还在做“Rock”的手势，一脸享受的表情，竟然还在几千米的高空唱着“IBelieve I Can Fly”。
而江一燕却觉得很多事既然始终会来，无论是害怕还是享受都要去面对，为什么不享受这个过程。
这种勇敢也体现在她拍摄的作品中。
在拍摄电影消失的凶手时，她有很多动作戏份。
在多年的表演中，江一燕一直选择自己喜欢的角色，不顾及别人的声音。
如今，她说：“这10年我尝试了很多和自己不一样的角色，已经足够幸运了。
她眼中更有别人，更加有爱，这种爱在她的摄影展和支教之旅中进一步延伸和传播开来。
当年拍戏的情景历历在目，剧组的车开进拍摄地时会路过县城，江一燕总会买很多东西给学校的孩子。
每次车路过学校时，江一燕就让大家稍等，自己下车去送东西。
刚开始的几天，其他演员也跟着去，但只有江一燕一直坚持到最后。
其他演员没有想到，江一燕这一坚持就是8年，让他们觉得很感动。
看似漫长的时间，对江一燕而言却好像一晃就过去了。
江一燕觉得自己就像向日葵和蒲公英，她小时候很孤独，看到太阳就会觉得很开心，好像天生需要吸收这份能量，像向日葵一样永远向着太阳。
而作为一朵蒲公英，她又在镜头中、在支教中把爱的能量传播开来。
爱的确是江一燕生命中最重要的主题，而其中很有分量的一部分便是爱情。
在经历早年飞蛾扑火般的爱情后，现在的江一燕慢慢懂得真正的爱不是让对方变成你想要的样子，而是学会尊重，做好自己并影响对方，两个人都能彼此进步。
在谈到她和伴侣的相处时，江一燕说最好的相处就是不需要太多的相处，甚至不需要太多的沟通，却又彼此懂得。
以前她总是为一段感情很努力地改变自己，当遇到真正好的人，她才发现爱情其实不需要那么累，两个人可以相处得很舒服，彼此懂得，平静喜悦地在一起生活。
于是恋人间就会发生争吵。
江一燕：这种勇敢来源于我在戏中、支教中、旅行途中已经经历过很多“第一次”的冒险。
为什么老天让我去广西拍了这样的电影，后来引发了我支教的想法。
我想这就是使命感。
这种慢不是以前那种动作上的慢，而是心境上的放慢，在做事前懂得先停下来思考一下，然后做出从容的决定。
孙俪的表演一向都是这么用力，很真实。
芈月传中，孙俪的生娃片段让人都为她捏把汗，不过也很销魂。
剧中，范冰冰虽然表情夸张而痛苦，但却有些不自然，论演技水平，显然还比不过孙俪和刘涛。
不知道大家看没看最新一期的《爸爸去哪儿》，当胡可探班完安吉要离开时，纵然我们的安吉是24K纯爷们儿，也架不住和妈妈分别时的那份伤心。
送了一路，安吉难过了一路。
关键是胡可在今天中午发的一篇长微博：……爸爸说妈妈为了来看你坐了一夜的车，我说没事儿，妈妈来看你是想你了，见到你很高兴，你不必介意我是怎么来的，安吉心思重，我不想让他想太多，况且每个人做事情都是自己的选择不必让它变成别人对你的亏欠，因为人生不是生意，有付出就一定要求同等的回报，对孩子我也是如此…………看着他的背影，我好想冲过去把他揽入怀里狠狠的抱着，但是我没有，在他以后的人生中会面对无数次这样的别离，所以我们都该学会面对……怎么样，妈妈们，从胡可的这些只言片语里，我们不难理解为什么她能教育出安吉这样优秀的儿子。
半个小时后，沙溢也表示：看了妈妈的短文也哭了。
学会平等，养孩子不是一门生意。
学会尊重，信任并鼓励孩子。
因为他只是一个卖不出所谓“时光机”的推销员，直到一天他在街上遇到了那个貌似很有成就的证券分析师，似乎他才明白，自己的人生也可以是另一个模样。
当他与妻子说出自己的想法时，得到的不仅没有支持，反而是一个恶狠狠的嘲笑，可贵的是克里斯贾纳并没有因为妻子的嘲笑而放弃了这个梦想，而是用实际行动去证明自己。
当然克里斯贾纳，一直很努力推销自己的时光机，可是没有人买账，但是那是他唯一的希望，唯一的经济来源，所以他会为自己的机器被偷跑和丢失而不要命地追赶。
今天给大家介绍一部TVB正在热播的台庆剧：致命复活。
但这一次的三角恋，与众不同的让人崩溃大哭。
真的是一无所有，你会怎样。
十足的悲情角色，感觉人人都在跟你玩野，看不到希望。
更深的仇恨悄悄的在心底生了根。
至此遗留在Vincent心里的这颗仇恨种子开始一步步长大，最终会变成毒瘤侵蚀男主的理智。
这场悲剧的发生到结束，与其说是复仇，可能更多的是叙述Vincent怎么将10年的怨气发泄出来。
忠奸人与敌同行说到暗黑角色，就想起了安仔的另外两部剧：忠奸人、与敌同行，社长将这三部剧并成为TVB暗黑三部曲。
”阿旺新传想想08年之前，安仔还是和萱萱演着阿旺的单纯少年。
但是很遗憾两人却只在一部家庭伦理剧《团圆》里面合作过一次。
一直期待他们能够演一部男女主都腹黑阴险的剧，到时鹿死谁手，想想都觉得刺激。
一直以来刘亦菲都是娱乐圈里面的清纯女神，清纯的形象走已经深入人心，虽然近些年来也拍摄了不少其它的影视作品，试图有所突破，但观众还是非常喜欢她清纯的样子，那么，现在我们就一起来看看她与柳岩同穿红裙的样子吧：刘亦菲的气质是很好的。
同样是红裙的还有柳岩。
柳岩：回复1刘亦菲：回复2。
谢娜被张丹丹封杀。
因为退居幕后，张丹丹从主持人转型到制片人，制作的某电视节目请来谢娜参与，然而，第一期节目播出之后，谢娜却有些不高兴了。
谢娜这一番火药味十足吐槽，换来的不是和解，而是被小心眼的张丹丹狠心的拉了黑名单。
然后，张丹丹解释说，这是一个美丽的误会。
谢娜撕赢李湘，压制吴昕10年，就是斗不过张丹丹。
唯独张丹丹不怕娜娜，还敢把谢娜拉黑名单，张丹丹就是这么牛。
张丹丹：从芒果台知性一姐，成功转型为幕后导演，成为掌握谢娜主持大型晚会的生死符。
十多年前，张丹丹凭借《晚间》起步，主持形象深入人心，并因此被评为2004年度中国最佳电视新闻主播，后来她又入主湖南卫视高端访谈节目《背后的故事》，并获得中国主持人“金话筒奖”。
近几年，性格直爽的张丹丹一直不怕得罪人。
发表有关江苏卫视不当言论遭遇雪藏。
贵为跨年晚会总导演，张丹丹有权选择自己喜欢的主持人，弃用谢娜也理所当然。
从另一个角度看问题，真正决定谢娜在湖南卫视的主持地位的不是张丹丹，而是湖南卫视的台长，如果台长想重要谢娜，张丹丹想“报仇”都难。
几年前，张丹丹这样回应谢娜：朋友圈的事在朋友圈沟通就好。
丹丹姐，我们聊聊......。
但在这些大制作的电影里看不到马特达蒙有多么精湛的演技，反而在早期马特达蒙年轻时拍摄的一部小成本电影，才是真正贡献了他的个人演技。
火车上趁裘德洛闭眼，凝视甚至闻衣服的片段。
其中裘德洛的表演实在传神，看起来甚至像是本色出演。
比如鹿晗，很多人说，鹿晗在牺牲那会儿，眼睛里面有戏，而且鹿晗演的是和本身反差的很大的角色。
羡慕巴第二个是浙江会场的包场现场，全部都是妹子，小编表示已经看晕了。
这些真爱粉，不把其他的明星，羡慕死。
这一排排的标注，小编表示已经看晕了，各地的粉丝太给力了黑龙江的女孩子真的很漂亮呢。
下面是湖北武汉的鹿晗的粉丝，把大马路都给占了，在寒风中等待电影开场，只为包场。
鹿晗粉丝的小礼物，一般都是一个印有鹿晗头像的小口杯，或者是明信片原创作品，拒绝转载。
当宣传片一经与观众见面，和小编一样，吸引观众的不是该片特效、阵容有多牛X，而是她，是的，那个谜一样的女子，宣传片就能看出一众明星甘心为她当“绿叶”。
还真找出来靠谱点的证据。
周冬雨和景甜撇开别的不说，但说这次张艺谋选择景甜作为女主角。
作为曾经谋女郎的周冬雨说，张艺谋导演选用女主角主要有两点：1、前额不能有厚重的刘海，试镜时一定要露额头，2、皮肤必须干净，素颜也不能有任何瑕丝景甜素颜直播从上面来看，景甜确实都符合这两方面。
万众期待的谋老爷子的大电影长城，终于上映了。
观影过程中，由于前晚工作太晚，看的又是周六上午场，所以为了好的状态，灌了一大杯咖啡，导致观影过程中一度（尿急.....），但由于剧情很燃，场面很震撼，镜头衔接很紧密，一直找不到机会去解决的小编，生生憋到片尾曲王力宏男神的声音响起。
）这部电影的阵容我就不说了，能组合这么强的主创演职人员的团队，估计在中国也就张艺谋导演这一家，别无分号了，更别说这一个个单独拎出来都是男主角的咖位，甘愿在这部电影里面当绿叶，甚至全篇下来没有几句台词的，也真的是张导作品的独特魅力了。
而张艺谋导演的高明之处是，既让他们和谐存在，又不会显得抢戏，虽然台词不多，但是演员扮演的角色，就好像既定存在一样，已经有了角色本身的厚重感，这是小编的直观感受。
真正让小编觉得，鹿晗成长之快，演技的进步之大，就是这次的长城，虽然小兵角色的台词不多，镜头有限，但是鹿晗的演绎，真的是生动的，有血有肉的，从眼神心态的变化，来完成一个小兵从怂恿到英勇赴死的蜕变，打动人心不是一点半点（所以，让小编忍不住想多夸几句）。
小兵的成长不是一蹴而就的，在鹿晗的扮演下，眼神的拿捏，小编觉得是自然而到位的，另外电影的原声，必须给个赞，虽然演员们的台词功底不一，但是敢用原声的影视作品，小编觉得都是真正的诚意之作，能看出演员们的用心。
让小编觉得意外的是，鹿晗的台词功底居然很自然，很入戏，就这一点都足以让小编给出不低的评价了，天知道，小编有多害怕，现在的影视作品，演员动不动一开口就是极度违和的配音。
这里夸下刘德华大哥和彭于晏小哥哥，两位的普通话，看得出来是真的很努力的练习过了，虽然还保留了个人特色（我喜欢.....）但也丝毫不出戏，这就是演员深厚演技的魅力了。
因为《长城》鹿晗的戏份给了小编高度的好感，加上这部电影也能看出来，谋老爷子还是很看好鹿晗的，所以小编回家后默默搜了很多相关的新闻动态，真的就完全掉进这个小伙子的坑了（张涵予和彭于晏小哥哥我还是依然爱你们的。
其实相比其他优秀的前成员（你们懂的），鹿晗的人气一直也是居高不下，但是居然没有演过一部绝对男一的电影作品，包括数量上也没有因为人气，而去急于求成的求多，而是更多的选择合适的角色，一点点稳扎稳打，适合自己的才是好的，这点是非常值得赞赏的。
另外，刷完《长城》的朋友们，在评论区跟小编多交流，说说你们内心被打动的瞬间，或者记忆深刻的镜头、台词，以及你看完长城的直观感受吧~毕竟单身狗的小编是一个人去看的，连找共鸣的盟友都没有，期待汹涌如潮的评论中....（哦，没有也没关系）最后祝长城大卖，毕竟小编已经贡献了一张票钱，严肃脸。
水浒传是我国经典四大名著之一，网友@青红造了个白 大开脑洞以2011版水浒传为原型PS了海外一众演员头像下的好莱坞版水浒传。
杨树鹏的《少年》正在热映，他在结尾玩了一个惊天大逆转。
然而，某影评人却在晒出领衔主演景甜的电影P图版海报，以此评价张艺谋新片，称“张艺谋已死”，还附带了三支蜡烛的动态表情。
17日中午，张艺谋老婆陈婷发微博支持张艺谋。
陈婷以此力挺张艺谋。
然而，他们却扛过来了，一则因为张艺谋的影响力，二则因为陈婷行事低调。
说到高颜值，就不得不提国产原装水嫩小鲜肉——杨洋。
凭借新红楼梦出道的杨洋，从小就颜值极高，今年更是凭借电视剧微微一笑很倾城，电影从你的全世界路过获得超人气大势。
虽然最近因为新剧拍摄陷入舆论漩涡，但其高关注度只增不减，成为小鲜肉中的超人气代表。
另外，上海“荡住吃唱”界传奇人物王厂长在影片中本色出演“热血教师”——王厂长。
刘昊然同学谢春懿在影片中出演“哪吒”。
一、来自香港的“木家班”《非凡任务》的宣传当中，麦庄潘现在以“新铁三角”的组合来做宣传，其实这三位已经是老相识，由于三个人都是因为在陈木胜导演的剧组中结识，所以庄文强称之为“木家班”。
再然后，就有了2002年的《无间道》。
他与麦兆辉、庄文强合作的《听风者》，也让他收获了香港电影金像奖最佳摄影的小金人。
看似凭空出现的人物，但其实他是有了潘耀明的A，麦兆辉的C，庄文强的D，加起来会变成一个人物嘛。
”庄导说，每天我们每个人都能遇到那么多人，普通人记住两个，而编剧可能要记住8个。
庄文强拿剧本去给曾志伟看，大哥甩手把剧本扔掉，然后去一边打电话。
我们也不能每天只去看所谓的商业电影，还是要有情绪、人性、感情融入到里面，不应该把它们再明确的分开。
”五、电影《非凡任务》正式定档此次麦庄潘继续联手制作了新片《非凡任务》，“非凡”在于三位拍的是一部内地禁毒题材的电影，而且是一个卧底警察的故事。
你都不知道发布会现场黄轩的粉丝们有多疯狂~麦庄潘的电影还是延续男人戏的风格，导演把这部电影的风格概括为“真演员、真动作、硬碰硬、实打实”。
1971年成龙以武师的身份进入电影圈。
1978年主演的《蛇影刁手》、《醉拳》标志的功夫喜剧的开端。
2016年11月12日获奥斯卡终身成就奖。
是第一个获得此荣誉的中国演员。
截止2016年成龙主演的电影在全球总票房超过200亿元。
如果你最近想回忆青春，我想和你谈谈这部电影阳光姐妹淘——怀恋和你在一起度过的傻逼岁月。
故作优雅的福姬终于憋不住要骂脏话，唯唯诺诺的家庭主妇任娜美居然“勾结”自己的中年妇女团一起“教训”欺负自己女儿的不良少女帮。
泪点也不是没有，韩剧的俗套——癌症，大姐大春花活得潇洒又豪迈不过还是因为癌症去世。
当姐妹团重聚的时候，每个人又释放了本性做回了自己，在最亲近的你面前我只想做一个你最熟悉的傻逼，不想和你搞得人五人六。
多斯一直坚持自己的信念，一即使我天真的一位它会为了救人而真的拿起枪，但至始至终都没有，一直靠着自己的意志在帮助其他人。
多斯救人更多娱乐资讯，敬请点击关注聚新阁。
所以显而易见，wuli男主的父亲曾经是传说中的狼群中的一员，并且代号是刺客。
之后的故事就是，wuli男主就不情不愿的“被迫”加入了狼群，并且遇到了自己的真爱，代号冰山。
这就进入了本片的重点剧情，也是阴谋展现的开始。
但是在执行任务的过程中，wuli男主竟然发了冷凌也在交易现场。
而就在这时，男主收到了冷凌打来的电话，也用同样的方式给他洗脑，并告诉他一个地址。
然后，wuli男主带着胖子魔方进行了一番装备之后就去营救女主了。
双方经过一番混战之后，李正坤受伤被俘。
李正坤见到冷凌之后，第一句就是“果然是你”，不知道为什么总是想跳戏到我们结婚吧，接下一句“果然是我”……然后两人就开始纷纷吐露心声，剧情翻转，原来冷凌就是意料之中的真正叛徒。
孙耀琦因拍摄史上槽点最多的新还珠格格崭露头角，之后，虽然偶尔也有戏可拍，但是一直不温不火，不，是温都不温。
看旁边一脸鄙视的娄艺潇，我有点替孙耀琦觉得尴尬。
最后惹得曾经“很好的闺蜜”赵丽颖直接取关她。
自12月4日，袁成杰在微博晒出与两名粉丝的合影，没想到这条微博已经发出去，便引起了这个娱乐圈的关注，并且迅速在网络媒体炸开了，主持人袁成杰本想发微博一展亲民姿态，不料引爆网友评论刷图，挖出照片中的粉丝原来是追星界出了名的奇葩。
随后这个“粉丝”就被网友扒出是个长期蹲守机场的粉丝，已经被各家粉丝拉近了黑名单。
哪里有明星，她就蹲那里，下面我们看看都有哪些明星“中招”咋一看被蹲过的大牌明星还真不少，有赵丽颖、杨紫、林更新、陈赫、袁成杰、陈晓、陈妍希、霍建华、周杰伦、陈伟霆等，还有我们韩国的欧巴黄致列，等等好像没有李易峰哦，一姐赶紧跟我们峰峰合影去。
这不张翰深夜到虹桥机场开豪车去接未婚妻古力娜扎又被蹲了，不过张翰和古力娜扎好像并未发觉虹桥一姐在偷拍他们。
现在你说你自己是大牌明星没有跟虹桥一姐合影过的别人都不信，这不我们的影后“小马哥”马思纯就闻风而来专门来“采访”虹桥一姐。
见面第一句就是：“听说你最近很火啊”在小马哥热情攻击下，一姐也竟然害羞了起来。
又来了一位，苏醒同学找来了爆红网络的虹桥一姐要求跟她合影，感觉自己还是在娱乐圈大牌明星的范畴里面的，不过细细一看，虹桥一姐亮了竟然在自拍，这TMD尴尬了身为一个北漂大龄不红的男歌手，苏醒也是伤不起啊。
而黄家驹的歌依然是粤语歌曲中传唱度最高的歌曲，每当那熟悉的旋律响起，每一个人都会跟着唱和。
我们耳熟能详的黄家驹代表作《光辉岁月》就是讲述的肤色歧视的主题。
钟声响起归家的讯号 在他生命里 彷佛带点唏嘘黑色肌肤给他的意义是一生奉献 肤色斗争中年月把拥有变做失去疲倦的双眼带著期望今天只有残留的躯壳迎接光辉岁月风雨中抱紧自由一生经过彷徨的挣扎自信可改变未来问谁又能做到可否不分肤色的界线愿这土地里不分你我高低缤纷色彩显出的美丽是因它没有分开每种色彩年月把拥有变做失去疲倦的双眼带著期望今天只有残留的躯壳迎接光辉岁月风雨中抱紧自由一生经过彷徨的挣扎自信可改变未来问谁又能做到今天只有残留的躯壳迎接光辉岁月风雨中抱紧自由一生经过彷徨的挣扎自信可改变未来问谁又能做到今天只有残留的躯壳迎接光辉岁月风雨中抱紧自由一生经过彷徨的挣扎自信可改变未来问谁又能做到今天只有残留的躯壳迎接光辉岁月风雨中抱紧自由一生经过彷徨的挣扎自信可改变未来这首歌是每个在生活中遭遇不公时人的呼声和共鸣，其实他讲述的就是终其一生都在为种族主义歧视做斗争，为非洲国家自强自由而拼搏的纳尔逊曼德拉，这个被全世界传颂的伟大政治家。
昨天小编发了天津的这些饭店是明星开的，你知道吗。
MUSE 是香港著名女影星刘嘉玲小姐开的店哦。
2009年入选高洪波率领的国家队。
2014年3月9日[1] ，中超联赛第一轮，天津泰达主场对阵广州富力，第91分钟攻入一粒头球完成绝杀，逼平广州富力。
如果你喜欢这篇文章，分享到朋友圈让更多人看到吧~。
王菲是一位歌后，除了她以后，其他女歌手真的不敢称自己为歌后。
终于知道李亚鹏为什么跟王菲离婚。
王菲的心理世界不同于一般人，似乎她不是特别看重家庭，她无法理解世界。
而李亚鹏只是一个男人，他只想要一个家一个女人，仅此而已。
李亚鹏只想成为一个平凡的人，有一个稳定的家庭。
他和王菲的追求差异太大，时间长了，两人的分歧越来越大，最后以离婚告终。
李亚鹏投资酒店、电影公司、夜总会都赔钱。
作为一个男人，李亚鹏在经济中迷失了，王菲作为一个女人会怎么想?当谢霆锋与张柏芝离婚以后，由于艳照门事件，要不然谢霆锋怎么能够抛妻弃子呢。
谢霆锋又是单身了，王菲得知就更加地想要跟李亚鹏离婚了，原来她想百分之六十要离婚，现在她真的是百分之百地要跟李亚鹏离婚了。
连着打了两天，当第三天我要求继续打的时候，护士拒绝了我的要求。
医生说：你每换一次纱布，就等于女人做一次人流。
但这幸运是我咬断了牙自己挣来的。
尽管如此，金星还与丈夫汉斯一起有三个孩子，那么金星的孩子是自己生的吗。
据悉，金星的三个孩子都是与丈夫一起收养的孩子，一个女孩两个个男孩。
金星和他老公汉斯的合照。
先看看baby，她在今年九月金鸡百花奖颁奖礼上默认怀孕的，当时她获得了最佳女配角称号，全程黄晓明呵护有加，事后还发微博撒狗粮。
贾静雯的孕期生活也非常精彩：画画，旅行，约闺蜜聚会，丝毫看不出孕妈妈的疲惫。
媒体总是会渲染各种事情，连林心如独自买菜也拿来大做文章，其实两人之前不是也被拍到过牵手逛街的照片么，怎么这么快就被大家忘了呢。
其实，很多明星都不愿意曝光自己的私人生活，很久之前的采访林心如也透露过这个意思，希望大家不要再议论下去，给孕妈妈一个安静的环境待产吧。
与范冰冰合作过的演员可不是少，每次发布会少不了被媒体调侃，虽然至今不清楚范冰冰的体重，然而看男星张丰毅的表情似乎不轻啊。
2015年成立工作室，黄子韬与SM公司拉开解约大战。
成员解约大战，黄子韬不是首例，但黄子韬胜诉绝对称得上是首例。
但黄子韬虽然是胜诉的一方，但一直都没有向社会公开结果，估计这也是对老东家最后一次感恩吧。
与黄子韬类似的中国艺人还有吴亦凡、鹿晗和张艺兴。
在此之前的五个月，吴亦凡同学也曾一纸诉状，向老东家提出解约。
但不幸的是，老板一拍桌子，将他们的解约书打回，声明无效，先来看一组时间表：吴亦凡于2014年5月15日申请与SM专属合约无效. 鹿晗于2014年10月10日申请与SM专属合约无效。
改了认证标签之后，张艺兴的微博认证是这样的：通过不断努力，张艺兴和黄子韬都拿回了属于自己的权益，不知道他们二人的成功对吴亦凡和鹿晗有无触动。
电影《少女纯真》主打虐心与悲情元素，天御世纪充分挖掘了片中最为感动人的元素，推出了系列悲情式预告片，而短短一两分钟的几款预告片在几天之内于今日头条、秒拍等平台上获得了几十万的点击与好评、转发。
绝对是路人甲的感觉。
周迅周迅这张照片应该是在哪个颁奖典礼上拍的。
蓬松的上梳卷发加上脖子上的个性项链，周迅这走的是非主流风吗。
周迅现在的周迅姐姐偶尔也会性感一把的，譬如上面这次红毯周迅穿了一件透视装。
但明显周迅穿透视装的经验不足啊，从这个角度，她半身就是什么都没穿了，来了一回皇后的新装。
周迅你没想到吧，周迅还是一个烟君子，烟瘾极大。
不过这也把周迅的大粗胳膊给露出来了，不看脸蛋是不是觉得这是一男人啦，周迅姐姐可以瘦下手臂了。
周迅最后给大家欣赏的是周迅最销魂的照片了。
这眼神，这表情还有这个性的发型，周迅姐姐这张照片雷到你了吗。
还有人了解她或许因为变性事件，给人有一种不太正能量的感觉，其实小编想说，不念过往不惧将来，每个人都有她选择生活方式和态度的权利，我们也只是人生路上匆匆忙忙的赶路人，好好照顾自己不要轻易评价她人，因为你没有经历过她的人生。
其实，金星和汉斯是一次飞机上偶遇结缘的，在此之前两人都有过婚姻史，所以他们在一起后特别珍惜彼此，金星是一位特别注重家庭的人，由于收养的孩子要上户口，去办理户口登记的时候由于丈夫汉斯是外籍人，工作人员要求办国际收养证拒绝了她，而解决问题的唯一办法是离婚，一向做事果断的金星立马给出差的丈夫打电话回来办理离婚手续。
《内在美》 豆瓣 7.5分当你每天醒来，你的另一半却变成了一张陌生的脸、一个你不认识样子，你还会爱他吗。
李秀对他也是一见如故，他带她去见了他喜欢的一切，但是为了能够以同样的面貌见女主，他不敢睡觉，因为一睡觉他就不再是她认识的那个人，终于，维持了三天后终于维持不下去了。
但是每天跟不同的人相处让李秀的精神压力很大，毕竟，每天都要和不陌生的陌生人相处。
电影还是十分的精彩，设定跟最近大火的你的名字。
电影是叫内在美，可是这样真的贴切吗。
甄嬛传只的安陵容一角真是设定的非常巧妙，她绝对是甄嬛传强大的女配，其实她的出身虽然不好，但是如果不进宫，不选秀没准会有一个不错的人生，因为聪明才智她还是称得上的。
这使金侁更加坚定了自己的信念，在自己变得更加幸福之前要结束这一切，并让恩卓忘掉自己。
预祝#电影长城#票房口碑双丰收，盛展魔幻史诗传奇。
热望@M鹿M 角色烘传奇，荧屏斩锋芒，彭勇，加油。
一个呆萌的吃货姑娘这个呆萌的妹子就是毛晓彤，人家还是陈翔的最爱，俩个人恋爱好久了。
陈翔也在微博里玩过别具风格的秀恩爱虐狗模式。
陈翔也对这份爱情付出了真感情，看到没。
这婚纱一穿，让粉丝们都开始欢呼，是不是要结婚了。
好久不出现的郭晶晶，出席某典礼，枣红色无袖连衣裙，落落大方，颇受大家喜欢。
接下来发生的事情，小编就要脑补一下子了，郭晶晶与范冰冰想拥在一起，这把郭晶晶的笑的，心里一定在说范冰冰丑吧。
虽然生活富足，可对于体育科班出身的郭晶晶来说，打扮还是不擅长的一方面，素颜出镜是常有的事。
黑色风衣，刚好凸显她苗条的身材，偶尔穿的体面一次，也和范冰冰差的很远。
是不是傻，人家小新才是土豪中的战斗机好吗。
有事没事就全家出去旅游..........沙滩海边还是各种景点，都有小新一家三口的身影...小新的妈妈美雅，易怒爱家暴，胸平屁股下垂还常常会便秘但年仅29岁的她就已经过上了无数女生羡慕的生活每天的吃饱了就睡，睡醒了就去逛街买Chanel，Armani和Gucci等大牌而且还要买最新款…这在中国绝对是被包养的生活水平啊..小新妈妈作为一个追求时髦不甘落后的主妇，衣服包包这些普通的东西怎么满足。
她最爱的是雅诗兰黛的倾慕唇膏什么正红色复古色，还有现在流行的姨妈红豆沙红，美伢统统都要收入囊中随便一放，就算被淘气的小新乱涂，也丝毫不心疼啊。
好了，今天就聊到这儿了，除了蜡笔小新，还有哪些你觉得有钱的动漫人物呢。
6、江映蓉江映蓉穿高跟鞋不慎摔倒，身旁的张杰马上扶起她，场面很尴尬。
7、张曼玉张曼玉险些摔倒。
8、张柏芝踩着恨天高的张柏芝摔倒，摔得是大写的尴尬。
2007年3月杨丽娟老父不堪重负选择跳海自杀，并留遗书大骂刘德华残忍。
华仔可谓是非常大度的一位明星了。
2014年，杨丽娟做客东方卫视东方直播室节目，以自己的惨痛经历劝说节目当事人不要再做出迷恋刘德华的过激行为，还说到刘德华不值得你浪费青春。
文/嘟嘟原创，禁止转载。
花和孩子,泥泞的田地,赤身的人游泳——这都是,就像你现在的年代所期望和感到叛逆的。
下面，就让嘟嘟带你看看下面的照片,喜欢的请为你支持的投上一票吧!。
最近大热的两部韩剧《蓝色大海的传说》和《鬼怪》不知道北鼻们在追哪一部啊。
当然是两部一起追啊，那么多男神，少看哪一个都是妹妹的损失啊，最新更新的两集里，许俊宰喝酒穿的绿色毛衣，妈妈呀，这个男人撩完我又不娶我~~。
老婆林心如在家也十分支持老公工作，包场捧场老公电影不过不管怎样还是希望霍建华在忙碌的同时能够多陪陪老婆喜欢霍心夫妇，希望林心如还有陈妍希的宝贝都能健康出世。
这个面粉扑脸，笑的龅牙前凸的女孩就是我们可爱的糖糖同学，这样欢乐的模样就好似没有烦恼的少年。
喝着饮料端坐一旁，罗晋这呆萌程度毫不输唐嫣。
片场一同观看影像，这是常有之事，可此画面罗晋的行为转移了注意力，爱已经完全藏不住了，趴在唐嫣的肩头大表姐已经感受到溢出来的爱。
哈哈哈.........。
《色戒》上映之前，世人都能预料到该片的成功，但是上映后引起的蝴蝶效应不可谓不惊人。
张爱玲曾说过，没有任何感觉或意态形致是她不能描写的。
这果真不是她自夸，一篇敝帚自珍半生的《色戒》，惜墨如金到了字字珠玑的地步，竟也只用了几句冷言冷语又漫不经心的诉说方式，寥寥几笔就使乱世沉浮的欲念跃然于纸上。
不可否认，李安与张爱玲的合作实在是珠联璧合，没有谁比李安更懂女人，也没有第二个导演如李安一般，能够将女人心描绘的如此细腻，甚至可以说，他比女人更懂女人，连王佳芝都不懂自己，可李安懂了王佳芝，对她的情与欲都拿捏得十分精准。
在张爱玲的笔下，王佳芝对易先生的也不是爱，她最后对他的感情强烈到是什么感情都不相干了，只是有感情。
李安就用这一句话，撑起了一部150分钟的电影。
李安曾说过：色，是我们的野心，是我们的情感，一切着色相。
而剧中各个人物，各个都带着“色”，邝裕民的爱国热情，同学们的天真响应，太太们麻将桌上的提防攀比，易先生的色欲、恐惧和绝望，王佳芝的贪恋…… 各个都“戒”不掉，因此事情一发不可收，走到了绝处。
影片开始的香港部分的计划，活脱脱像一场话剧表演，梁闰生用他从娼妓处得来的一点仓促且笨拙的性启蒙，开导了王佳芝为了革命任务破身这场戏，充满了意淫的舞台表演。
无关天分，全凭本能。
李安的影片没有闲笔，这个镜头更是反复出现。
易先生对王佳芝说过，仔细留心，没什么事是小事，也没什么话是废话。
至于影片中三场出格的床戏，更是全片的点睛之笔，甚至可以说，是这三场床戏成就了《色戒》。
第一场床戏，王佳芝的扮相很精美，上海的梅雨阴霾，音乐沉郁，有着精致五官与鲜红双唇的汤唯，一身30年代的大衣配上压得过低的礼帽，忐忑地走进了易先生的公寓，男女之事，生理也好，心理也罢，一切过程都是进退。
王佳芝倚在床边，将眼神慢慢地送过去。
他扯破她的旗袍和内裤，将她扔到床上，抽出皮带就冲着她抽了两下子，把她的双手反绑住，卸下枪，松了裤子就暴力地入侵，扭过王佳芝的头狠狠地亲吻。
事后易先生抽烟，王佳芝衣衫凌乱泪痕未干地躺在床上。
一个大特写，分明看到王佳芝嘴角胜利的一笑。
Y形姿势时两人是痛苦与恨，是敌人，王佳芝看易先生的眼神里有恨，渴望的恨。
王佳芝说：还有输钱，大输特输，我跑单帮辛辛苦苦赚的那一点钱已经都输得差不多了。
易先生和王佳芝很像《卧虎藏龙》里的李慕白和玉娇龙。
第三场床戏，是《色戒》情感戏中的次高潮，王佳芝与易先生之间的纠葛已经正式从生理上升到心理，都全然释放了自己，无论是身体，还是那颗深深隐藏的原以为早已死去的真心。
两人做爱时，王佳芝在心理上已经成为了易先生的女人，更像是一对情人在做爱，一种叫作相濡以沫的做爱。
当这些无比强烈的情感与挣扎都推向极致时，眼泪是唯一的出口。
色与戒，戒不掉的并不是爱欲情仇，而是人与生而来的挣扎。
因为妈妈的到来，萌娃们都在节目上展现出了自己的另外一面~让人看了实在是忍俊不禁首先第一个出场的是刚跟张伦硕牵手迈入婚姻殿堂的钟丽缇。
而且还给大家带来了一个新的小伙伴考拉的姐姐刚下车一家人就来了一个幸福的熊抱。
考拉就真的变成一只考拉想抱着大树一样抱着妈妈怎么也不肯撒手~大家都听过安吉响当当的“24k纯爷们”的称号吧。
” 安吉毫不犹豫的回答：“弟弟。
然后带着充满暗示性的眼神看着安吉又问了一遍，总陪你录的是谁。
接着沙溢的这个表情真的是太好笑了。
叶一茜表示蓝瘦，香菇田亮回去肯定是少不了一顿搓衣板伺候的啦。
记得刚看爸爸去哪儿第一集那会儿，当看到屏幕里出现蔡国庆的身影时，很多人都被下了一跳吧。
请点击此处输入图片描述 虽然庆庆妈妈并没有在镜头前露出自己全部的容貌，但是从她的声音的动作，就可以看出，她是一个好妻子，好妈妈  除此之外，还有另外一位“神秘人物”也来到了节目中，就是向佐的爸爸。
向华强 ， 父子俩超像的有木有。
爷爷和爸爸在一旁看得很是欣慰大家都知道 阿拉蕾的妈妈已经怀了宝宝，但是为了能够见到自己的女儿一面，阿拉蕾的妈妈还是挺着个大肚子赶来了  见到妈妈后的阿拉蕾开心的不能自己，手舞足蹈了起来。
唐嫣在录制快乐大本营时是29号，罗晋生日是30号据说唐嫣录制中途就跑了直飞厦门，而在上海机场苦苦等待的唐嫣粉丝并没有等到自己的爱豆，为此还有点儿小生气，宣称要脱粉不过这也是唐嫣和罗晋公开恋情之前发生的事了，回看整个快乐大本营的表现，唐嫣都显得心不在焉，是不是全程都在想自己的男朋友呢。
006、 少年包青天里，当包拯走过来的时候，中间的小树说没就没啦精彩文章，继续欢乐华仔的“忘情水”是谁给的。
鹿晗那么暖心的表情，抱着狗狗，这只狗也太可爱了吧，脖子挂着玲铛还显得十分时尚啊。
不过注意一下鹿晗是跪着的，十分暖心的。
鹿晗也是一名24k纯金的爱狗人士，还自曝过日常时喜欢选择馋乐 比犬宠 粮给狗狗吃。
有人说鹿晗跟博美更合适哦。
可以跟鹿晗搭配呢。
体型小巧可爱，一般是白色和棕色两种毛色。
博美跟鹿晗搭配真的很适合呢。
他们正在给11岁的小女儿庆祝生日多么和谐温馨的一家就在这个欢乐的日子里，我们的小寿星忽然趁着大家不备，一个转身踏步从阳台上一跃而下年轻的生命，就这样戛然而止闻讯赶来的警察开始对一家人做照例询问警察想找出小女孩想要自杀的原因而他的家人却一口咬定这这是一起事故电影就这样伴随着一个悲剧拉开帷幕警察并没有深究这起事故背后的真相反倒是我们借着导演的镜头看到了这冰冷而又残酷的一家人面对着父亲严厉的批评家里没有一个人敢站出来说一句话如果你要只是以为这单单只是教育几句那你可就打错特错了随着故事的深入我们才看到，原来这个父亲根本禽兽不如不不仅“侵犯”自己的几个女儿，还逼迫他们出去“卖”用她们身体赚来的钱，为自己消费这究竟是什么样的父亲，能干出这样丧心病狂的事情来沉默的母亲，和几个活在恐惧下的孩子这家人每日的生活根本看不到希望原来最开始的其乐融融都是假的。
和刘亦菲有几分相似。
网友赞美道：刘诗诗是董洁和刘亦菲的结合版，跳芭蕾舞的女孩儿特有的那种由内而外的高贵气质，非常的吸引人，优雅，从容。
同样是蓝色装，毛晓彤穿蓝色蕾丝裙透着女人味，赵丽颖穿的蓝色印花裙则土气了一些，长发披肩范儿没有丸子头漂亮呢。
胡可安吉母子俩刚见面就自动结盟，令沙溢接下来的日子“很难过”，基本上是轮番被怼。
眼看老爸被嫌弃，安吉一边窃笑，一边补刀，帮着老妈吐槽老爸难伺候。
毕竟24k纯爷们的正确打开方式从不是软萌弟弟类型滴，在沙溢家“嫌弃”也是一种爱。
李亦航 节目中不仅是向佐妈妈向太罕见亮相节目，为了儿子亲自下厨，其父亲向华强也在晚饭时间出现，李亦航很明显对向爸爸的父母并不熟悉，但却很有礼貌地称其为“爷爷”“奶奶”，还向爷爷展示自己刚学会的武术。
爷爷奶奶即将离开时，亦航很不舍地说“四个人一起住，”还对奶奶说“以后买票去看你”。
这种分享精神让偷偷关注的爸妈们纷纷点赞，叶一茜还特意表扬了两姐妹：“两个姐姐都特别懂事。
小亮仔 小亮仔跟妈妈爸爸穿同款亲子装，一家三口复制黏贴，基因超强大。
一家人其乐融融，小亮仔化身厨房小帮手，又是洗砧板，又是洗盘子的，做起来毫不含糊，看来小亮仔也是个贴心暖男，很懂事。
第二、让甄嬛痛恨华妃，毕竟当时的华妃是她们共同的敌人。
韩剧从太阳的后裔到W两个世界再到最近的蓝色大海的传说鬼怪。
要说呀，这次郑爽和唐嫣还真是都各自突破，两部剧都创造了佳绩。
毛晓彤崭露头角的第一部应该是被播放了无数次的《甄嬛传》了吧。
无奈那部剧里高手实在太多，美女如云，只是让我们知道了毛晓彤，并没有记住了毛晓彤。
而今年也可谓是毛晓彤非常重要的一年。
尤其是在锦绣未央中饰演反派女一号的她，非但没有像一般角色那样招来一片骂声。
而是在戏里恨地牙痒痒，戏外又觉得她是个天真可爱的小姑娘。
双方粉丝也都齐齐送上祝福。
也会有甜蜜的小拌嘴，很期待陈翔会放什么大招哦。
当然，毛晓彤的世界里绝对不止谈情说爱。
通过这个角色，她抛下了瑛贵人，抛下了赵二喜，也抛下了毛晓彤。
小编记得上次引起大家这样反映的应该是麻雀里的毕忠良了吧。
作为演员，总会遇到各种各样的意外。
但毛晓彤也是毫无怨言，既然选择了就要坚定走下去。
毛晓彤也是将这个属性展露无遗。
第一位，李湘李湘与前夫李厚霖据说，李厚霖对李湘有暴力，再看看离婚后的李湘，不只是人发福，而且真的收货满满的幸福。
贾静雯与修杰楷再看看现在的贾静雯，收获了更好的爱情，幸福满满的，还有她那可爱的大眼小女儿，超级可爱。
《还珠格格》史上最全穿帮镜头大集合，这些你绝对没见过之三。
二、小燕子你的耳环到底是肿么了。
到丁大人家里，胡太医演员换了四、还是小燕子的耳环。
这几年间，李连杰几乎没有参加电影的拍摄，一心调养身体。
因为药物的副作用，李连杰的心脏也承担了很大的负担。
同时他也提醒年轻人，不要任性地挥霍我们最宝贵的资本——身体。
我想，不管是谁，都很难达到李连杰那个高度了。
48岁的陈红和陈凯歌导演在美国注册结婚，婚后陈红渐渐从台前准入幕后。
这是陈红出席某活动的场面，陈红突然当着胡军的面整理衣服，胡军觉得很尴尬啊见过大场面的胡军慢慢把视线转移开了，不知道陈红老公看到会怎么想啊陈红虽然已经48岁了，但是保养的还是非常的好，看着都不像一个40多岁的大妈，非常的显年轻看着胡军这尴尬的表情，真是难为了他了，我就假装什么都没看见，什么都不知道啊。
说到周星驰，大家对他的印象是搞笑、诙谐幽默。
为大家熟知的作品也非常多，经典之作也是数不胜数，《功夫》、《少林足球》《食神》都是周星驰的上品之作。
近几年来周星驰拍片速度有所下降，但是仍然是部部精品。
这其中就有一个大妈非常受周星驰的青睐，在后续作品中几乎部部都有她。
她就是人称“横店四美”的张美娥。
有人会说了，周星驰电影里面都是老角色，都演过周星驰无数的电影啊，为什么说喜欢的是张美娥呢。
在千千万万个横漂之中能碰到周星驰那也是几年才能有这样的一个机会。
在周星驰一次面试群演的时候，张美娥一眼就被星爷看着，并要求和小猪合作，一出场就要艳惊四座。
周星驰立即敲定张美娥并给了150元的费用【要知道当时群演的价格只有40到50元】果然《西游降魔》大卖。
不是签约艺人的群演，在周星驰电影里有这么多特写镜头张美娥是第一个。
吴宇凡、邓超、张予曦、星爷都靠边站了。
拍《美人鱼》的时候，周星驰一有空就找张美娥谈话，抱着我的肩膀，站在一起聊天，就像个小孩子一样，会问她你这么不怕冷啊、吃个什么啊。
简直像把张美娥当妈妈一样。
试问有哪一个群演能像张元娥一样。
这和星爷早年的心酸历史是分不开的，他表面上是满满笑脸，内心却是一个孩子。
而张美娥正是这样一个人。
并表示周星驰是天底下最好的导演，其他人都误解他了。
作为中国知名演员，刘晓庆的人生可谓是经历了大起大落。
大多数人都知道，刘晓庆因为偷税漏税而锒铛入狱，不仅在心理上，还是生理上，都对这个曾经过惯了明星生活的她造成了巨大的打击。
更何况是一位过惯了明星生活的刘晓庆呢。
除了每天洗冷水澡之外，刘晓庆还和其他三名囚犯挤在5平米的小房子内，并且房间没有窗户，这环境换作任何一个人来说都是无法忍受的。
那就是指在演艺圈，从来不背台词的，无论说什么都是用“1234567”来代替，替身一大堆。
毒舌金星也曾爆料过娱乐圈确实有这么艺人，不说台词，只会说1234567...而且竟然也能演哭，还逗乐了观众。
特别是徐璐，在甄嬛传里连口型都对不上，引得不少吃瓜网友纷纷呢吐槽，之后徐璐又澄清了，说是因为后期配音的时候台词改动了，其他人对此事并没有什么回应，而是他们的粉丝都力找证据证明自家偶像不是“数字小姐”引得不少网友吐曹：李易峰演技比李雪健陈宝国这些人强多了，李易峰可以一部戏一个表情演下来，其他人谁能做到。
根据刘涛的爆料那点信息，剧中演她的妈妈，80后演员。
网友发现这位曾在剧中演过刘涛妈妈。
有网友探班薛佳凝并晒出合照。
除跟粉丝合影，薛佳凝更是诲人不倦为粉丝署名，仔细扣问有甚么请求。
照片中的薛佳凝面部天然，并没偶然下贱行的锥子脸，笑眼弯弯，一如从前鬼马生动的“哈妹”，现年曾经37的薛佳凝也是妥妥的一个“冻龄女神”的后劲股啊。
2004年，薛佳凝与胡歌因电视剧天下无双了解，2年后，俩人肯定爱情干系。
分别缘故原由据说是胡歌奇迹因车祸处于低谷，心坎大男子主义的胡歌盼望本身来赡养女同伙。
而薛佳凝是个自力自强的女人，算是铁娘子，俩人能够由于看待某些成绩的立场分歧再加之多方压力，终极抉择分别。
约定要成为最好的同伙。
固然再也不相爱，但互相的挂念和关怀从未中止。
14年，薛佳凝在横店拍摄《天涯女人心》的时刻，胡歌屡次到横店探班，并且还给她熬了鸡汤，带去了降温用的电扇和冰袋，对她照料得堪称无所不至。
宛如彷佛如今两人的身份完整调转过来了，就当人人认为两人会复合的时刻，薛佳凝却说，咱们不会复合，一直是同伙，仅此而已。
一个女人对一个汉子贡献了最美的韶光和最纯洁炙热的情感，却被狠狠损害，伤口会愈合，只不过留下的伤疤会不时提示你，以是薛佳凝抉择了向前走，不转头~~37岁的薛佳凝，也一直是萌萌的小清爽画风。
如今的薛佳凝，固然拍戏未几，但活得有滋有味。
而胡歌由于《琅琊榜》再次登上了奇迹的岑岭，在一档节目中谈及薛佳凝，不由得落泪。
二人分别也有8年了，前些日子，胡歌在《鲁豫有约》受骗被问及这个成绩时也如是说“她是，她是真的很好。
随后的薛佳凝，没有大红大紫，但也没有怨天恨地。
在她看来，奇迹有谷有峰都属失常，作为艺人，是易遭到外界物欲或谣言的影响。
如许看来，如今可以或许废弃奇迹，全身心照料胡歌，也是出于异样的大胆吧。
原来你是酱婶儿的 金锁.....时代改变了 真是道德观 价值观 世界观都改变了。
《我不是潘金莲》这个名字 让范冰冰来演........简直 一言难尽。
以下借用一位网友的话：金锁啊 金锁 你让我说你什么好呢。
你好好的 马震 车震 牛震的好不好 干嘛折腾什么潘金莲子呢..以前演的那些不也挺好的嘛。
骂人的评委也是来自这档节目的——柯以敏。
最新一期的爸爸去哪儿大家都看了吗?这一期的可谓是看点多多啊，因为妈妈们都来了，不知道有没有和小编一样，每一季最期待的就是这个环节。
我们可以看到萌娃们的妈妈都来了，这一期的泪点基本上被安吉承包了，看着泣不成声的安吉小编好心疼啊。
妈妈中你们最喜欢哪一位呢，是不是我们的国民婆婆胡可? 但是。
节目播出后竟然有人说胡可和沙溢不恩爱。
因为现场有大秀恩爱的钟丽缇张伦硕啊，钟丽缇可是出了名炫夫狂魔呢，在节目里说我爱你什么的都是在正常不过了。
最主要是离别的时候胡可只和安吉说话，没有和沙溢交流，甚至连一个拥抱都没有。
是因为J对Gakki爱的深沉（虽然她演技不好还罗圈腿，但就是爱啊。
谢娜是娱乐圈里面少有的真性情，虽然一直被人各种黑，但是谢娜对朋友是真正的真诚，只要是她认可的朋友，她都会一心一意的为朋友着想，这也是她在娱乐圈有好人缘的原因吧。
五月范冰冰和李晨公布恋爱消息，当时一公布张馨予就特别文艺腔的留言：你以为一辈子得人突然消失，来不及抱一下。
这条微博让不明所以的吃瓜群众以为她被范冰冰小三了。
在你出轨那一刻起我们就分手了，过年的时候你还给范冰冰发短信祝福，现在说没来得抱一下是什么鬼。
你肯定脑补到了马达加斯加，这画面实在是冻人。
今天晚上从六点钟开始，王思聪参与的小葱秀节目便开始了全程直播，直播时候，王思聪更是坦言一天都没有吃东西。
王思聪在直播茶歇时间再次大展吃货本色。
王思聪说因为那时候自己也不是很帅，没有化妆，戚薇则直言没说没关系，反正你有钱啊。
要知道，张予曦可曾经是王思聪的前任啊。
《一年级·毕业季》真的是《一年级》系列播出以来最残酷的一季，不同于第一季的萌娃模式，也不同于《大学季》的放飞自我、张扬个性，“毕业季”有比赛、有压力、有淘汰，稍有不慎就会被无情淘汰出局。
特别讲义气的长腿女神刘嘉文。
据说两位主讲老师，“八岁”陈建斌和大仙张智霖还会临时介入到对方班级的表演中，事先无排练，全靠临场发挥。
不过每次甄别考试前两个班都会出一大堆状况已经是一年级魔咒似的存在，这次也不例外，真是为他们着急啊……旁听生这边，因为好兄弟王润泽的离开而情绪崩溃的男主角赵志伟，才刚刚在娄艺潇的开导下缓过来，扮演重要角色“王老师”的虞书欣又出状况，生病、迟到、排练不在状态，气得一向温和的娄艺潇嗓音都高了八度，直接让虞书欣出去。
然而不止是虞书欣，整个旁听生班状态都不对，在表演上的水平确实不能和科班生比，没办法，科班生是扎扎实实学习了4年的表演，基本功和经验都比旁听生强。
也不怪乎严要求高标准的陈建斌老师在排练后和娄艺潇说：其实他们没有一次达到过我的要求，说实在的。
娱记君听出了老干部的无奈……心疼摸摸看到这里你一定以为科班生这边一定是排练得超级顺利，一点问题都没有了，too young too naive，其实科班生比旁听生更惨啊，他们连女主角都没有…都没有…许多人都在关注钟汉良、马天宇两位男神主演的新剧《凉生，我们可不可以不忧伤》吧。
孟子义在片场和一年级两边跑，一边化妆一边背台词，来不及吃饭休息，因为剧组经不起耽搁。
排完戏后又急匆匆赶回上戏，大家已经排练完了，就自己和自己排练，对着空气演独角戏。
心里压力太大了，就蹲墙角偷偷哭……相信大家看完这期节目都会对孟子义的印象有很大改观，以前只觉得她任性，爱耍小脾气，然而她现在已经是小有名气的新人演员，拍了不少剧，这些成果不是靠脸得来的，她在美丽光鲜的背后是多么努力、多么艰辛，没有人知道。
面对成毅和队友们的挽留，孟子义会放弃就在眼前的胜利，依然选择离开吗。
）最后煽情一把，如果离开不能避免，记得要好好告别。
这下小编吧事情的真相说出来，恐怕又会有不少迷恋维嘉老师得女孩子要伤心喽。
哎，那么当你想到这里的时候小编就不得不打断你了，在你完全不了解李维嘉老婆的前提下，千万千万不要随便这样说，等你了解了维嘉老婆的深厚背景之后，你会发现其实高攀的是维嘉老师，李维嘉的老婆名字叫龙丹妮，人称龙总。
龙丹妮这个人你可能不认识，甚至龙丹妮这个名字你也可以没有听过，但是你总应该知道天娱传媒吧，这个平台曾经打造出了《超级女声》《快乐男声》等等知名度很高的节目，然而这些节目又都是一位名叫龙丹妮的女人一手策划的，而这个龙丹妮就是天娱传媒的总裁兼李维嘉的媳妇。
）结语：千万不要以貌取人，这个我相信很多人都认同这个观点，而我们逗逼搞笑的维嘉老师也值得点赞，他拥有一步登天的资本，但是他却选择踏踏实实一步一个脚印去做，坚持自己的梦想，他们都是值得我们去学习和敬仰的人。
小编为她痴狂，一个楚楚动人的弱情女子，竟然身心相背，穿梭游离于风华正茂的两个男子之间，她爱着陈奕，却和彭冠英生活。
2004年出道的“超级女生” 张含韵，如今已成长为一名演技娴熟的影视演员，用她纯真的心占据了银屏的主线。
来自中国台湾的陈奕，也曾是一名歌手，2006年组建精灵乐团并担任乐队主唱，同年发行首张专辑《精灵》。
内地新生男演员、模特、歌手彭冠英，走出北京电影学院后，以他独特的魅力走过了一段坎坷的行程，如今也成功的脱颖而出。
这样三个不相干的人，竟然因为她，而被死死的联系在了一起，让人痛哭无泪，小编真的理解她们苦痛的内心，因为缘分就是这个样子。
就象陈奕与沈建宏组成AK组合一样，无原因的走在了一起，又无理由的分开。
林心如皮肤偏黑，提亮打白，再加点柔肤，整个人看上去就非常有气质了。
每次把唐嫣打白到惨不忍睹。
唐嫣本身笑起来很甜美，但是过分提亮下就只剩眼睛，看上去很像在瞪人。
唐嫣本身身材也是不错的，不需要过分修图。
倪妮脖子上的细纹和油光都没了，变成了雅典女神。
baby主要就是肤色黑，但是脸蛋还是美美哒，修图后的baby完美无瑕疵范冰冰的不得不说得夸奖工作室人员，每次都会把身材略胖的冰冰p的特别有气质，典雅，实则冰冰本人还是壮的要命，还好脸蛋很漂亮的。
由于两人对外极其恩爱，经常窃窃私语、互相激吻，高调到被网友黑……不过最后他们还是分手了，主要原因是因为婚后财产归属问题，Vivi不同意如果离婚要分一半家产的决定，所以没有走到一起。
章子怡跟汪峰在一起后注册结婚，在美国产下一女。
该车外观沿袭了宝马的一贯特色，造型也是极其霸气，轴距有2933mm，行李舱的容积为650-1780L，面对家庭购物、日常出行绝对是要比跑车来得便利。
章子怡作为后妈后，对小苹果的宠爱极甚，一家子的感情也是和和美美，这是她带小苹果购物开的劳斯莱斯幻影，超级奢华，汪峰见了估计也是压力山大。
所以汪峰赶紧买了辆劳斯莱斯古思特，虽然也差一个档次，但好歹气势上不能输。
这个弱肉强食的社会，只有自己真的有资本、有实力，才能无畏其他人的斜眼，而想要拥有这样的资格，章子怡可能只是选择了一条比较艰难的路线吧。
记忆中最爱的男子仍是翩翩少年郎少年郎的模样，自己却已经老态龙钟。
沐小夭就这样一直的等待下去，不知道，故事的结局，沐小夭有没有等到陈二狗，有没有等到她心里期盼的那个结局。
文章来源：流量君公众号：dotammm说起超能英雄，你会联想到哪些神奇的存在。
今天被黄轩新交了女友刷屏了。
其实在黄轩有个绯闻女友也是可爱文艺范，没有此姑娘长得端正，但是也是很有气质的哦。
她就是李倩，也是一位演员。
这一身红裙乍一看不亮眼，但是李倩还是穿出了曼妙的身姿，干净的妆容加上自信的表情十足的女王范。
不刻意的装扮，一身简单的白色衬衫就可以了，也是文艺范满满的哦。
黄轩好像很偏爱可爱萌萌哒的女孩。
离婚后抚养儿子的宁静一直十分开朗，还曾在微博晒儿子照片称“男票”，把儿子说成男朋友的宁静估计是第一个吧。
而宁静更任性的一件事就是一言不合把头发全部剃光，这个发型一直持续了三年，上节目时被问到原因宁静轻描淡写称“因为觉得比较热”。
也许这正是我们喜欢宁静的原因，直爽、率真，如今圈中这样的女明星太难找了。
该节目为了研究「男女之间是否真的存在纯友情」，找来一对从学生时代就是「闺密」的朋友，测试男方能否抗拒女性朋友的诱惑、不跨越界线。
就在三纪企图要趴下让龙太「更好按摩」时，龙太立刻出声阻止说：「你这样我才更不方便。
来一个全景的，数条火车道并列，是不是有一种霸气的感觉。
如今，又有一位相声界的小生要和郭德纲较劲了。
前些日子，苗阜也在上海开专场。
自从郭德纲开始发布微博之后，苗阜就一直有和老郭较劲的嫌疑。
话说这紧箍挺适合嘛，大话西游的风格。
苗阜深夜还在研究春晚的本子，辛苦了你了。
戒躁戒躁，虚心向前辈学习，相信不久苗阜也能成为郭德纲这样有影响力的大咖。
早在在某颁奖典礼上，李易峰和赵丽颖分别荣获“最受观众喜爱电视剧男女演员”奖。
震惊消息，金钟国和宋智孝是被RunningMan下车的，两个人离开都非本意，早期智孝就在节目中说过要和节目一起开始，也要一起结束，还谈到了自己是怎么出演RM的。
”智孝当初并没有想那么多，就直接答应了导演的邀请，之后的下一周就开始拍摄了。
但是宋智孝本人并不知道自己是固定嘉宾，以为只是需要参演一集的那种，但也因为第一次参加，就一直待到现在了。
宋智孝直接坦白真心：“光洙啊，作为老小这段时间辛苦了，照顾嘉宾照顾姐姐，辛苦你了。
）“Gary哥，我是懵智，首先谢谢你很照顾我，我们周一情侣虽然中间有过一段沉滞期，现在感觉比之前的两年合起来都更有默契了。
没关系都在就好，还在一起就好。
节目里哈哈和关注还在背叛，大神还是臭手，王鼻子叔还需要人照顾。
张含韵虽然不红了，甚至被雪藏了，但是这并不能影响张含韵的好人缘，张含韵为什么就成了刘德华的干女儿呢。
为什么刘德华就成了张含韵的干爹呢。
就在低潮与坚持的拉锯中，她生命中的“贵人”刘德华给她指明了方向。
因为张含韵原来的老板是刘德华合作了30年的经纪人，张含韵也因此有了一个良师益友。
”[page]于是，原本排斥演戏的张含韵于2011年进入中戏进修。
早在张含韵因《超级女声》而火遍大江南北时，当时担任主持人的汪涵就对她的超强唱功以及单纯性格十分欣赏，还担任了张含韵首张专辑发布会的主持人。
”张含韵的一句贴心问候，汪涵立刻喜笑颜开。
在《偶像来了》第一期中，张含韵见林青霞特别紧张，却像个小粉丝一样不敢走上前跟自己的偶像打招呼，只能默默在一旁激动流泪，这时候画面切换到了汪涵何炅，汪涵的表情融合了心疼、期许与鼓励。
”疑似回应与赫子铭离婚传闻。
两人2013年结婚，2014年7月生下儿子，2015年11月生下女儿。
王祖蓝说：“再过几年，这里的居民应該可以进化到鼻毛及腰了。
当时我心血来潮，去书店买了本金庸的倚天屠龙记来看，看得走火入魔，有次自习课上还被班主任逮到了，被拉到办公室喝茶教育了一番。
纪晓芙和杨不悔竟然是同一个演员演的，母亲和女儿长得一模一样，香港TVB竟然缺人缺到这个地步了吗。
黎姿饰演的赵敏确实漂亮，算是倚天屠龙记7个版本里扮演赵敏最出色的。
范冰冰被抢镜。
在出席某次活动时，姚星彤穿紫色礼服中门大开，陈德容在一旁则是一脸不爽的样子。
凌潇肃在看秀时，身边坐着一位穿低胸装的女星，她还不时弯腰鞠躬秀事业线，搞得凌潇肃显得十分尴尬。
当然啦，老衲不是说柳岩就不会介样有小心机，而不得不承认人家也是深谙这一道滴，但是比起一些只会蹭蹭蹭，抢枪抢的某18线明星来说，人家不仅胸大，脑子照样是杠杠滴啊。
在一次上海国际电影节，柳岩重拾性感，一袭薄荷绿开胸礼服亮相上海国际电影节，所到之处都引来闪光灯爆闪。
记者带着几分恶意讽刺道，穿着这样的开胸衣走红毯真的不会掉吗。
柳岩大喇喇的笑到，“礼服里面有鱼骨撑着，安全着呢，穿上之后我还蹦了十几次，确保没问题。
而且对于自己胸抢镜的问题，柳岩也是非常会做人呢。
从一个小细节就能看出，在一张伴娘和新娘的合照中，穿的是统一抹胸装，柳岩用手挡住了胸口，在众多伴娘中她算遮得多的，真是一个聪明GIRL。
鬼怪每周两更等得实在太辛苦，无聊的时候看了这部网络剧奇迹。
在学校又被学校的姐妹团和校草队各种挖苦各种嘲笑。
滕丽名和吕慧仪，哈哈哈这也是她俩在一屋老友记里水火不容的真实写照嘛。
但是，我最心心念念的“公公出宫四人组”三色台你们怎么不拼一下。
本来还想看看这几个活宝拼出来什么样儿呢。
而王浩信呢，看到“渠头”的一头卷毛还有款炫酷霸拽的动作的时候也笑的不行了~不过，坦白说，我全程一直在盯着胡定欣&陈展鹏……俩人只要同框或者拥抱什么的，现场就有很大的欢呼声哦。
比如俩人的从未知道你好获得“最受欢迎剧集歌曲的时候，俩人在台上有恭喜对方，现场有欢呼声。
比如胡定欣获视后上台领奖的时候，最后跟陈展鹏拥抱了下。
这个虽然没有，但也有贴脸亲吻啦~如果我没看错的话，陈展鹏的耳朵是不是红了。
当时听到女配是龚嘉欣的时候心都有点凉了，觉得她今年可能没戏了，没想到啊，王君馨凭借“花曼”直接拿了个“最受欢迎女角色”。
袁伟豪拿“最受欢迎男角色”的时候表现还蛮淡定的，但上台了也还是哭了，毕竟一路走来的确不容易。
毕竟奋斗了21年，相信他真的希望拿到这个奖作为鼓励&证明。
邓萃雯&黎耀祥双双携手上台颁奖……现场的欢呼声你们自己去听吧。
反正昨晚看完颁奖礼已经开心的睡不着觉了~可以说昨晚的奖项基本还是比较符合民意的，也基本没有爆冷。
2016TVB颁奖礼明晚开启，我们来押个宝吧~傲娇脸.jpg不过，飞跃女艺员还是有点没想到，本来以为是刘佩玥的。
女配角也有点想不到，本来以为会是滕丽名或者王君馨的。
性格有点美式倔强的许可毅然决然地与丈夫离了婚，并在一次朋友聚会中当众辱骂YoYo。
后来，有人为许可介绍去电视台工作，许可便来到了一个将与YoYo大战一场的酒会上——不但未来的老板是同一个，还撞了衫。
《我们十七岁》孙杨就在镜头前旁若无人的换起泳裤下海捕鱼。
更与天王郭富城、范明海边湿身合影。
站在孙杨旁边的郭富城、范明秒变小矮人。
他的腰都到郭富城、范明胸肌部位。
如今在世界冠军孙杨面前，也太谦虚了。
八九十年代的香港电影里总有一张熟悉的脸，他叫曹查理，大家都叫他三级片皇帝。
曹查理并不是演员科班出生，19岁读完书后，做过冷气工人，玩过股票，帮“冻肉公司”收过账。
他演戏热情开放，不拘小节，凭借《我为卿狂》一炮而红。
与其合作的女星高达上百位，其中包括叶子楣、陈宝莲、陈雅伦、叶玉卿、邝美宝、童铃、吴家丽、刘嘉玲、陈颖芝、翁虹、彭丹、童玲、黎姿等等。
如今的曹查理只能在一些不入流的酒吧，夜总会唱个歌，说说黄段子来挣点生活费。
一代三级片皇帝也就此落寞了。
陈乔恩这个性感的穿法貌似不太合理，总感觉哪里不太对看着很奇怪的样子。
性感女神柳岩她的性感是可以看得到的，只是面部变化的有些快唯一不变的就是身材了。
内地知名嫩模：赵小米，英文名：Kitty。
要说最近最火的综艺是什么，那么非《爸爸去哪儿》莫属了吧。
小鱼儿和维尼小熊真的一毛一样有木有。
不得不说胡可和沙溢能有两个这么可爱的儿子真的是人生赢家啊最近你们的婆婆~也就是胡可，在采访中跟大家分享了安吉和小鱼儿的趣事胡可说，沙溢看到安吉这么受大家的欢迎，他其实是心酸并快乐着。
毕竟作为爸爸，肯定会对自己的优秀的儿子感到骄傲和自豪啦。
自“虹桥一姐”走红以来，明星们纷纷用自己有没有被 “虹桥一姐” 蹲过来证明自己的人气，最近，我们的老戏骨王庆祥意识到自己并没有被“虹桥一姐”蹲过，难道是不红了。
是的，王庆祥没有蹲到“一姐”，但这并不是因为他不红，而是他跑错了地方，他去的是虹桥高铁站…看看老戏骨平时的画风，也是real可爱呢。
你能想象，如此耿直的老戏骨是一个这样，不对，这样的人吗。
好友玖月奇迹组合每场几十万演出费均被女方独吞。
第十名，龙梅子，甘肃兰州人，龙梅子甜美的音色、纯净的声线、扎实的唱功，身上有着独特的音乐特性，龙梅子是一个纯粹的歌者。
第九名，李修平，生于甘肃兰州，为人坦诚实在，享有“国脸”美誉。
因出演电视剧像雾像雨又像风的“方紫仪”一角，而一举成名。
第四名，徐飒，内地女演员，籍贯甘肃天水，因在《新红楼梦》中饰惜春而广为人知。
第三名，李欣汝，甘肃天水人，内地女演员。
宋喆早年和杨慧结婚照曝光。
看上去宋喆和杨慧的婚姻是没有真情实感的。
下面是宋喆的结婚照，宋喆妻子的杨慧，杨慧也曾在法庭揭发宋喆。
难道是害怕马蓉看到。
宋喆切蛋糕的样子也想是心不在焉，不知道宋喆和杨慧的婚姻是怎样产生的。
只是苦了杨慧这样一个女子。
宋喆作为王宝强前任经纪人，曾在华谊兄弟经纪公司就职，担任王宝强经纪人后一直帮王宝强打理事务。
但是也做过一些坏事，比如竟然给王宝强推掉当时火爆的综艺节目《奔跑吧兄弟》。
最为人所不齿的就是和王宝强妻子的偷情，还合谋计划转移王宝强财产，让王宝强人财两空，这其实应该说是一个巨大的阴谋。
昔日央视主持人倪萍突然离开大荧幕是大家都意想不到的，那么大家都比较好奇的是倪萍为什么会离开呢。
在婚礼上石磊承诺，结婚后财政大权全归潘阳，婚后两人合开了一家会所，潘阳名正言顺成了老板娘，但潘阳表示“演艺事业才是我的爱好，我会和父亲一样，将这条路一直走下去。
因为受到父亲的影响，多年来，濮方一直坚持在做公益事业，也会和父亲一起做爱心公益2012年，濮存昕的女儿濮方在北京举办了婚礼，圈内明星好友纷纷到场祝贺婚礼上濮存昕送给两位新人一套灭火器，希望女儿女婿婚后能够“消消火”，好好过日子。
她是粉红女郎中的古灵精怪的哈妹。
2004年，薛佳凝和胡歌因为电视剧《天下无双》结缘，而后就一直保持着联系。
胡歌在接受鲁豫有约采访时的一段视频和截图又被提起，谈起薛佳凝，他眼中带泪。
多年以前，两人分手之后，再次谈到薛佳凝，胡歌是这样说的或许，爱情的复杂之处就在于此，相爱时可以奋不顾身。
而且，很多时候，我们都是爱自己，胜过爱爱情。
而后的分手，亦是无奈之举。
分手之后的两人，历经爱恨情仇，终也成为了肝胆相照的好友。
可以一起坦然的吃饭，可以自然的进行微博互动，胡歌新开了餐厅，薛佳凝也极力为其捧场。
她的笑容，充满着阳光。
比较接近历史，受到很多人的好评，小编也是本剧爱好者，今天我们就来说说独立团里的三个人，孙德胜，魏和尚和李云龙老婆秀芹，哪位的牺牲让你感觉很壮观很心疼。
他不同意，并说出：“没有马的骑兵照样比步兵快，冲锋陷阵，每次都冲在前面。
本应该当个营长的，却甘心做团长的警卫员，感情可想而知。
其实翻翻历史，有时就能找到答案。
最早和她搭戏的是唐高宗的嫡亲外甥，城阳公主的二儿子薛绍。
这部戏有个盛大的首映式，结婚当天照明的火把甚至烤焦了沿途的树木。
电影上映后，反响还不错，太平公主也因此慢慢走红。
因为有上一部的声势，太平公主仍旧走的是权谋、伦理的路线，与李隆基上演了陷害、勾结、冲突等戏份，可惜，看戏的群众不买账了。
总是这样的烂俗剧情，而且武则天早已经演过了，没什么新鲜，谁看啊。
于是，太平公主的明星梦破灭。
那些演技不行、背景不行、长相不行的女星靠着炒作都能火，偏生条件优越、又肯努力的景甜却是因为“景甜不红”这样的话题变红，也真是觉得命运无常。
整个夏天，大家都在围观郑爽的筷子腿，甚至有网友说，郑爽之所以变得那么瘦，是因为每顿饭只吃几粒米。
这种说法稍微有些夸张，但郑爽肯定没有好好吃饭。
郑爽确实太瘦了，皮包骨头就是不见肉，如果遇上四级以上的大风说不定就被刮走了。
郑爽胖的时候，整个身条显得不太均匀，尤其那双大长腿，格外引人入目。
不过她的那双筷子腿还是太廋了，再稍微胖一些就更好看了，就像“微微”里的贝微微。
作为娱乐圈的明星，高校的学子，很多人都无法同时兼顾学业和事业tfboys三小只同样如此，虽然大部分时间都无法在学校过学生生活但是，他们还是会在校庆这样的重要日子回归学生身份今天是湖南师大附中梅溪湖中学的艺术节，作为培育了何炅，张艺兴，维嘉等众多明星的师大附中自然是明星齐聚易烊千玺作为该学校的高二学生，也回到中学以学子的身份表演节目据悉，易烊千玺将会参加梅溪湖中学和师大附中本部两个节目，也会演唱自己的新单曲你说而易烊千玺也是延续了一贯的帅气，穿着时尚。
阿娇的这身亮片个性装有没有美到你~不得不说阿娇真是越来越漂亮了，精致的脸蛋总能给人楚楚动人的感觉这张的眼睛里面有泪光都能看得出来是用心在唱，也似在诉说不管怎么说，阿娇是最棒的。
【图片来源网络，文字为头条作者原创，本文未经许可不得转载】。
鲍蕾澄清说陆毅与田海蓉没有任何恋情。
陆毅的父亲说鲍蕾是陆毅的第三任女友。
1995年，陆毅在上戏读大一，与田海蓉相恋。
陆毅与田海蓉确实谈过，这个可以确认。
1996年，21岁的田海蓉出演电视剧雷雨，扮演四凤，戏份不少。
那一年，她拍了情迷海上花，这是她第一次担任制片人，十分顺利。
田海蓉还演过赵宝刚剧，2002年出演古装剧《银鼠》，扮演小狐仙。
那一年，她拍了《李小环与苗翠花》。
陆毅结婚后，田海蓉到处游玩。
冯小刚、姚明、刘德华合影 姚明与成龙大哥的合影。
大家知道，娱乐圈里还有一个女星，跟王菲同岁，也是歌手出道，也一样离异后嫁给小10岁的男友，47岁的高龄还为小老公生了个女儿，她就是哈林前妻伊能静。
王菲与谢霆锋日前被拍到甜蜜牵手、依偎在一起秀恩爱的镜头，引发媒体关注。
近日伊能静上某访谈类节目，在谈及自己为何违背独身诺言，下定决心嫁给小10岁男友秦昊时，她说自己非常欣赏王菲讲过的一句话，认为王菲讲的特别好：“有一天我不唱歌，请你们忘了我”。
小编以为王菲给了伊能静冲破世俗和偏见的勇气，大胆选择自己想要的生活，为爱做自己。
说来也是，伊能静大秦昊10岁，还离婚有孩子，对于无婚史、长相帅气、演技精湛的秦昊来说是不公平的，伊能静深深知道，即便秦昊为爱冲昏了头脑，秦父秦母也不会答应。
伊能静为秦昊生孩子这般果敢，我想王菲也许会从中获得勇气冒险一试的。
因为王菲对小11岁的谢霆锋也同样痴情。
尤其是向氏兄弟势力最为强大，其中最让人熟悉的就是赌神里面的“龙五”向华强。
他是香港娱乐业大亨，永盛、中国星、一百年电影公司的老板。
还有蓝洁瑛也是，向在娱乐圈的恶行数不数胜数。
但是在当年香港娱乐圈也有人是不怕他的，例如任达华，因为任达华老哥是香港警务处副处长，所以黑道对他深为忌惮。
他是警察出身，20岁加入香港皇家警察队，29岁时便升任警司，是香港皇家警察建立以来升职最快，也是最年轻的华人警司，1974年5月，香港宝生银行发生持械行劫挟持人质事件，便是陈欣健担任现场指挥官。
蹲在街头看“美女”文：凡夫炎炎夏日，街头开了片小店的我突然发现了一个既不花钱、又特别养眼的消暑纳凉的绝佳方式——那就是蹲在街头看“美女”。
端上一杯清茶，点上一支香烟，在生意清淡时往街头阴凉地一蹲，大街上南来北往的身着各色艳装的大姑娘小媳妇，穿职业夏装的白领丽人，骑自行车上下学的天真女孩和上班族妇女们莫不展露出白嫩的胳膊和小腿，白净的脖子，光着脚丫，正如一首歌中唱的：红罗卜的胳膊白罗卜的腿，花芯芯的脸庞红嘟嘟的嘴……，都在尽情的展示自己的美，这绝不雅于一副超强美丽的风景画。
从美女们的着装变化中就可看出生活美好的气息。
封建的思想，守旧的观念正被时代的步伐甩开，代之而起的是更新潮的敢于展示美丽、敢于展示自我、敢于享受生活快乐的新思维。
张伦硕的父亲是山东某知名企业的大老板，身家丰厚，身家高达几十亿。
然而baby这个“天然混血芭比”形象在内地还没维持多久就被神通广大的网友们扒出了整容史从哪一处整到哪一处网友都能给你分析的头头是道自此后整容的话题也和baby分不开了2011年和黄晓明恋情曝光后baby被外人关注的点又多了一个那就是“教主夫人”有很多人都认为她之所以能有今天的一切都是因为她的老公---黄晓明不得不承认得益于自己的老公baby确实得到了许多好的资源不过小编认为不能因此就否认她自己曾付出的努力如果你有关注过她近几年的一些影视作品就会发现她的演技一直在进步例如前阵子上映的《微微一笑很倾城》还有让她拿下“百花奖最佳女配角”的《寻龙诀》当然啦就算是拿到了奖，得到了专业的认可网友们质疑的声音依然不会少不过面对质疑baby自己好像已经习惯了每当谈起观众对她演技的质疑时她都表示虚心接受，并会努力的去改进自己其实说实话几乎每个明星都会面对非议例如之前被黑得很惨的赵丽颖、杨幂网络上有一句调侃的话:“没有被黑过的明星都不敢说自己红过”小编觉得其实蛮有道理的人红是非多当你站得越高的时候，关注的人多了肯定有不一样的声音希望baby能在网友的质疑下越挫越勇用实力让网友信服嗯。
本文系万千美色原创作品，严禁未经许可私自转载。
罗晋在节目中自曝，看到好东西就想帮女友买，为女友花钱从不手软。
在捷克，不仅成人行业兴盛，人民的心态普遍开放与别国。
今天扒叔要讲的这部电影，就是最好的证明——《有希望的男人》《有希望的男人》于2011上映，当时捷克1000万人口中，有100万人都进影院看了这部电影。
可以说，这是一部捷克成人间都能神交意会的成人性喜剧。
《有希望的男人》还是典型的「四两拨千斤」的代表。
他们重新开始“生活”，目的也只是为了生二胎。
他经常跟女婿也就是男主分享他风花雪月的那些事，也鼓吹女婿尝尝鲜。
当男主被妻子逼迫到医院做精子检查，取精时，他脑中浮现就是那个红裙女子。
男主出轨后，另一边岳父因为岳母的车祸，恍然明白婚姻的真谛——如果家里红旗倒了，外面再如何彩旗飘飘，也是枉然。
到了深夜，也只能把枕头放在被子里，假装她还在。
而且女人可以控制男人的愧疚感，为她们做任何事。
但男主自信表示自己可以控制一切。
然后，两个女人见面了，而且同时怀孕。
另外，岳父为什么接盘红裙女子，这永远是个谜……（想知道完整剧情，就去看电影吧）关于婚姻和出轨，这已经是现代人的一个无法逃避的问题。
根据新浪09年的调查，婚外情男女比例高达：男98%，女60%。
15日电影长城在北京举行见面会，导演张艺谋携人气年轻演员鹿晗和王俊凯亮相见面会。
陈翔也回复了，这个语气逗死了，期待吧。
合照有次毛晓彤妹子在微博上放出她头顶“秃”了一片，惹得网友心疼，陈翔更是艾特张若昀，让他照顾好她评论照片毛晓彤和张若昀一起出演霍去病，关系也特别好合照俩人之前还以情侣档亮相新雪豹，早就是好朋友了，张若昀还曾经托付欧豪照顾毛晓彤照片毛晓彤微博日常就是卖萌，宣传还有给陈翔宣传微博截图秀秀秀，然后发自己可爱卖萌的照片微博截图去二大爷哪里找安慰，因为毛晓彤对陈翔的昵称是二爷，又被喂了狗粮。
也希望俩人越来越好，早日结婚哟~~网友们也祝福着呢截图。
经过一个多月的苦等，一年生第9集终于在这周更新，学长学弟在海边坐了一个月，终于肯动一下啦。
学弟这里演技爆表，那种“心都碎了，但还要保持微笑”，“一不小心红了眼眶”的感觉：学长也是问什么答什么，耿直boy一枚：嗯，我心悦她。
文/汽车榜样赵本山曾经在春晚舞台上带给了观众很多欢乐，他的相声和小品也广为流传。
再加上赵本山自己的本山传媒，使得他在娱乐圈里有着较高的声望。
他的徒弟小沈阳就是被赵本山一手捧红的。
可以确切地说，黄圣依是赵本山最美的女徒弟。
真皮和高级材料不仅视觉效果好，摸上去更是一种享受。
韩安冉绝对算一个，并且那必须得是反面教材啊。
（酷吐槽编辑：妹十一）截图亲身示范卖个鼻贴都能上头条这事，也是只有韩安冉这一家了。
韩安冉现在的她说是换头你们也会信不是吗。
要说最近最火的综艺节目是什么，那一定是火星情报局了，这个节目已经办到了第二季了，第一季的时候就话题不断，很受人注视，其中沈梦辰为话题可是做了不少的贡献啊。
现在到了第二季，这个话题制造者居然变成了她，简直比沈梦辰还过分一百倍。
第二季的时候，出现了另一个姑娘，她就是温雅，真是一代更比一代黑啊，温雅自从出场就一直是话题不断的人物，简直比节目里的高级特工们都还有存在感啊。
在节目里更是有很多的黑料被爆出，杨迪就曾爆料过，某天深夜温雅和钱枫单独出去喝过酒。
并且这个人的人品在圈内也很受质疑，因为她曾经参加过一档叫做Lady 呱呱的脱口秀节目，节目上被问到有关兽兽门的事情的时候，温雅居然直接扭头走人，闹的整个现场都很尴尬。
所以在一个寒冷的雪夜里，在一辆飞驰的列车上。
分开后的他们似乎都在等待一个合适的时机再次相遇。
终于有一天，佐安的妻子离开了，带着思念的朱丽叶第二天就赶来了，赶来了佐安的小屋，虽然，他家的佣人，并不怎么待见。
也许是沉醉于这里惊涛骇浪中偶有的宁静，也许是沉醉于佐安在身体及精神方面给自己带来的安宁，朱丽叶住了下来。
试问，又有谁不想要这样被快乐与快感填满的人生。
只是，这般梦幻，才不是真实人生。
真实的人生是，自己不在的时候，佐安与已成闺蜜的艾娃偷情。
昔日的欢声笑语，如今只剩下忧伤的朱丽叶，只剩下空空荡荡的房屋，只剩下偷偷哭泣的生日蜡烛。
看了这部电影，我想说的是，佩德罗·阿莫多瓦不仅仅懂女人，他用极其巧妙希区柯克式的手法向观众展现了他怎么把握揉搓一部优秀电影。
不知道是不是节目组为了节目能吸引人还是演员自己的原因，两口子明明一起在央视参加过黄金一百秒，在央视节目里妻子很支持老公，但是一到另一个选秀节目里，画风却变了，妻子和丈夫有矛盾，家里面是种地的，妻子阻止丈夫唱歌，不让其参加节目，甚至在节目里闹离婚，但是他们好像忘记衣服的事情啊，他们两竟然会穿着情侣装参加节目，试想，若是像他们那样夫妻不和睦的话会穿着情侣装吗。
章子怡进入娱乐圈之后，认识的男友个个都是重要推手，张艺谋是伯乐，发现了她带她出道。
可是章子怡后来和那位好莱坞大亨分手了，却留下了不少以后让章子怡尴尬的艳照。
小编以为章子怡之所以和撒贝宁分手，可能也是担心撒贝宁太正，久而久之，对她以往的情史耿耿于怀。
汪峰的情史也是非常复杂，和章子怡一样，和章子怡结婚前，已是两个孩子的父亲了。
章子怡现在还和王菲前妻的女儿处得很好，这就对了，章子怡是聪明的，爱汪峰的女儿就是爱汪峰。
4 Ni NiNi Ni也是大胆的一派，在机场举行杯沉浸在水，所以在街的一边与助理忍不住微笑的女神，你是如此有趣。
2赵丽颖在一期快乐大本营节目，赵丽颖和李晟在同一个舞台上，因为这是迫切的需要补充水分，何炅提出了一个演示，拿了一瓶矿泉水，但Zhao Liying kibitz说喝一喝渴了，所以。
1刘诗诗刘诗诗的气质美的原因不仅来自她的演技，以及她的生活中的细节，一个简单的水的姿势让人看起来很舒适。
后来，在《三笑》中传神地饰演了秋香一角。
最后陈思思顶着“小三”的名声，与高远结了婚。
但是，高远婚后风流，又与前女友乐蒂假戏真做。
陈思思一度为此自杀，虽然短时间内让高远回心转意。
早在2014年，17岁的刘昊然就凭借《北京爱情故事》登上了大银幕。
2015年，他和王宝强、陈思诚合作的《唐人街探案》取得了超过八亿的票房，人气因此暴涨不减，而明年和大众见面的《唐人街探案2》《妖猫传》以及《琅琊榜之风起长林》都预示着，2017年必然是这个男孩相当丰收的一年。
去年除了《唐人街探案》，刘昊然还接拍了网剧《最好的我们》，当时这部小说小编我就十分喜欢。
娱乐圈更新换代的速度向来很快，95后小生在娱乐圈的崛起不容小觑。
接机姐姐心里苦啊”看到这里差点笑出声音啊……刘昊然机场简直不能更热衷自己的校服，这件中戏校服的出镜率不要太高啊……▼不仅在机场穿，拍戏也穿 ▼就算不穿，手里也要拿着……▼看来昊然弟弟对自己的这件黑色校服还真是爱的深沉……有颜果然任性。
▲刘昊然身着DSQUARED2经典款礼服出席华鼎奖盛典。
但是奶茶妹妹年纪很小，只是93年的，而京东掌门人刘强东是74年的，年龄差距这么大，他们是怎么走到一起，并且结婚的呢。
第二位，高中男友陶杜平。
第三位男友华汉 以上的男朋友都比刘强东帅，而且年前，那是什么原因让奶茶妹妹最终选择了刘强东了呢。
模范夫妻文章&马伊琍，杨幂&刘恺威，王宝强&马蓉都因感情出轨问题闹得沸腾，甚至连白百何&羽凡、邓超&孙俪这样的人气夫妻，也常因为高调秀恩爱而惹得狗仔追拍等麻烦。
如果说娱乐圈哪个男人最老实，张杰绝对算一个。
作为一个音痴，他太专注自己的音乐事业，且个性踏实诚恳，一路走来也算是与谢娜相互扶持过来的，这样坚厚的基础硬得过不少明星夫妻感情。
但小编觉得，张杰谢娜，赋予了平凡的爱情生活的鲜活及正能量，祝福他们。
在金星变性之后她不仅没有退出娱乐圈，反而以女人的身份回到自己的工作岗位上。
金星变性下身什么样第一个手术就是隆胸手术，这个手术还没有什么，就二话不说的开始手术并顺利完成。
在这个手术中，金星整整经历了16个小时的全身麻醉，手术过程中还不断大量出血。
很多网友现在依然对金星变性下身什么样相当好奇，其实现在金星已经是一位完整的女性了，女人有的她都有，所以就不要再好奇了。
”跟文章马伊俐如出一辄，看来马伊俐和文章成娱乐圈标杆型人物，也难怪出轨男人越来越多，令人意外的是凤姐跟着回道：掉到地上沾了泥的蛋糕还能吃下去我也是服。
著名教育家张伯苓在南开女子中学的毕业典礼这么嘱咐：“你们将来结婚，相夫教子，要襄助丈夫为公为国，不要要求丈夫升官发财。
2014年导演老公彭顺出轨嫩模李悦彤，居然还在大街上公然搂抱激吻，简直不把老婆放在眼里，更为可气的是，此前彭顺就不只出轨一次了。
彭顺出轨被曝光后，两人也像文章马伊俐一样李心洁也原谅了老公，让彭顺重回家庭，上个月李心洁还生下一对双胞胎儿子。
可能在李心洁看来孩子比男人可靠，有了孩子男人不要也罢。
老公倪震婚后多次出轨，周慧敏都选择原谅，有说周慧敏这不是大度是犯贱。
弦子弦子，1986年出生于广西百色市德保县，中国流行女歌手、演员。
2011年，参加青海卫视《花儿朵朵》歌唱比赛荣获全国总冠军，受到关注。
2014年年初，汪小敏登上央视春晚的舞台，演唱《站在高岗上》。
2016年2月，第二次登上春晚的舞台，出演《在你伟大的怀抱里》节目。
2010年参加青海卫视花儿朵朵比赛，荣获全国总冠军，受到关注。
同年参加芒果TV《我是歌手——谁来踢馆》节目。
谈莉娜谈莉娜，1989年出生于广西南宁，中印混血儿，中国女歌手、影视演员。
2009年参加“快乐女声”比赛，获得全国第六名。
2016年4月参演武侠传奇巨制电视剧《国士无双黄飞鸿》。
喜欢安吉的人越来越多，于是呢，安吉在上个月有了微博。
很巧的是，还有：安吉11月26号开的微博，甜馨是11月28号开的微博。
还有安吉微博发了11条，甜馨发了10条。
有时候家里买了好吃的东西，她都会拿上一些先送到李连杰那儿。
李连杰和利智作家陈燕妮在《遭遇美国》一书中写到：黄秋燕离婚后，在美国定居，期间在美容院里做过店员，做过化妆师等等工作，生活的比较拮据。
黄秋燕近照而与黄秋燕同龄的利智也被拍到，看上去真的不如黄年轻，大家觉得呢。
也可能是一直以仙女形象示人，似乎刘亦菲在现代扮相上并没有什么什么深刻的印象，但其实，一直被人忽略的现代装才是真正的绝色。
露水红颜当初真的是被刑露惊艳到了，感谢导演发掘出这么美的一个刘亦菲。
第三种爱情正装范儿的天仙，作为女生我被撩了我会说~夜孔雀文艺片里的神仙姐姐美到了极致。
《原来你还在这里》天仙也快奔三了，演起学生咋就那么嫩呢，话说，这可能是天仙最后一次演学生妹了……《恋爱通告》早期的电影，和王力宏搭档，刘亦菲全程素颜出演，有颜，任性~《恋爱大赢家》角色好像有点叛逆。
2、我们去菜市场挑选食材其实就是偶遇与重逢。
面对困难，你有了面对困难的勇气。
与此同时，据newsen独家报道表示，包含宋智孝、金钟国在内的所有RM成员正在汝矣岛某处进行紧急会议，商讨成员们最终的去留问题。
于成员也是如此，大家一起合作扶持了这么多年，不是那种可以随随便便可以说再见的关系，这么多年义气都是在的。
特别是对于“武媚娘剪胸”或者“准丈母娘逼买房”等热门事件，金星总是犀利直接的说出自己心中的看法，让网友们大呼过瘾。
对，网友们其实都是这个感觉，都认为《金星秀》里面无论是主持人还是嘉宾，“尽量别装，就算装成分也很少”。
这其中，周迅采访了两次。
刘嘉玲采访了一次，播放了两次。
就是16年11月30日，本来《金星秀》采访的是布拉德皮特，不成想到最后还是重播的采访刘嘉玲的那期《“童星”那些事》。
但是网友们深深的理解金星做节目的辛苦，都在劝她：没事，别难过。
你这个圈子我们懂，稍微有点风吹草动就会触动很多人敏感的神经......我们懂你更爱你。
现如今的“阿娇”钟欣潼早已走出了当年的阴霾，重新恢复了自信。
后来钟欣潼接受采访时曾表露心迹，通常跟陈冠希在一起，她眼里就没有其他人，每次和他一起后，我很难投入另一段感情。
陈妍希中午更博了，她和陈晓正在做圣诞饼干呢，真是温馨又有爱。
马苏成名较早，17岁出道拍广告，21岁演《大唐歌飞》女主许合子，从此正式开启演绎道路。
而我知道马苏较晚。
新白发魔女传结束了，但我还不愿结束。
输了的队伍要放证件照，其他几位女神还好，但马苏……李晨：马苏，你把你妈的证件照拿出来干什么。
马苏：（我就是我，颜色不一样的烟火）马苏：你好毒你好毒你好毒呜呜呜……这首歌后来在我脑海里单曲循环了三天，好想shi……马漂亮，你是要转做马帅气么。
作为自带光环的“星二代”，外加高调的气场，球姐这一年来的新闻不断。
1979年初，赵本山与前妻葛淑珍结婚，葛淑珍是典型的农村妇女。
1991年5月7日，葛淑珍与赵本山办理了离婚手续，还带走了两个孩子和所有财产。
本山大叔选择了“净身出户”。
随后，马丽娟又为他添了一对龙凤胎。
小名叫牛牛和妞妞，大名叫赵一楠和赵一涵。
而女儿赵一涵则能歌善舞，高调许多。
2011年9月12日，在赵本山和本山传媒主办的“花好月圆——我爱东北我的家”大型中秋联欢晚会中，妞妞赵一涵登台演出，作为“星二代”她备受关注。
2012年8月，赵一涵欲进日本女子天团的消息网络热传，本山传媒证明回应，称赵一涵欲进日本女子天团AKB48的消息纯属假新闻。
本山大叔也透露过女儿像他有艺术天分，不排除子承父业的可能。
本山大叔近年来很少出现在公众的视线中了，但1个月内赵本山接连两次露面都是在网络直播平台上：一次是其参演的电影过年好的发布会，并向网友发出邀请。
而在2015年的8月份，赵本山旗下的本山传媒成立“刘老根公会”，正式进军视频直播行业，目前刘老根公会已经签约81位主播，另外赵本山的徒弟们也会经常到直播间做客捧场。
有师哥师姐这般助阵，赵一涵短时间内迅速聚集了人气，同时也在一场主播人气PK赛上获胜，一局拿下人气大奖。
自从赵本山女儿当了网红之后，消息就开始接连爆出，包括曾经参加汪涵主持的电视节目，同样是引来了很多人的争议。
有趣的是，两人并没有急于摘掉“星二代”的头衔，也不忙于向世界证明自己的与众不同，郭麒麟在被问到爸爸是郭德纲对他有没有压力时，搞笑回应“有总比没有强啊”。
”和窦靖童和郭麒麟相比，赵一涵的星光要黯然的多，她本人也反复强调自己不是明星，也刻意回避自己星二代的身份。
今天就给大家翻翻这部国内首档真人秀，由湖南经视2002年暑假推出来的完美假期，可以说，屌爆了。
观众人气最高的选手在当周内可免遭被踢出局。
当剩下3名选手时，他们共同生活一周，最后由观众一次投票淘汰两名，优胜者将获取50万元的大别墅房产（2002年，房子那叫一个便宜）。
个人觉得，说一千道一万，真人秀既然讲真字，还是要真实，重点是把握角度，当然人性中有恶的成分，但是也有善的一面，关键是如何把握角度了，缩小恶的一面，放大善的一面，这才是正道。
严重鄙视有台词，有剧本，把观众当二傻子的真人秀节目。
也恰恰是得益于市长的接见，文祥从最初的500元工资涨到了800元，岗位变成了迎宾。
在不知道怎么跟发哥打招呼的情况下，周润发主动跟文祥说：发哥你好。
在另外一次拍摄的时候，发嫂也悄悄走进监视器，文祥不明就里的走过去给发嫂递水，发嫂这才反应过来，自己认错了，转身就走，幸亏姜文反应快，问发嫂：发嫂跟文祥跟发哥很像啊~。
被称为”功夫皇帝“的李连杰自《少林寺》出道至今饰演的”武术宗师“个个经典，从洪熙官到黄飞鸿都是一等一的高手，但是在现实里李连杰的功夫到底怎么样。
袁和平，这位中国传奇式的武术指导在国内国际获奖无数，曾做过《功夫》《醉拳》《黑客帝国》等一些列经典影片的功夫指导，在一段访谈节目中袁和平评价过李连杰跟甄子丹，看看他对两人不同的评价就知道李连杰到底有多厉害。
看这些用词就知道对李连杰的评价有多高，而在谈到甄子丹的时候...”还可以“”应该练过“，显然在袁和平眼里甄子丹跟李连杰就不是一个级别的。
而甄子丹也刚好被问过类似的问题，在杨澜访谈录里，杨澜问甄子丹：你觉得李连杰、成龙、洪金宝、元彪...这些武打演员里，谁最厉害。
甄子丹几乎是脱口而出：李连杰少林寺修炼，8届武术冠军，饰演无数经典形象，李连杰的确是个传奇。
湘西，一个神秘而有魅力的地方，外地人了解湘西，或从沈从文的书里，或从黄永玉的画里，还有就是从网络了解湘西，在这个网络传播的过程中，或多或少有的人对湘西产生了误解，觉得湘西人野蛮，没文化，面貌丑陋，当然也就没有出什么人才等。
当其他女兵踏上自己的后背时倍感轻松，却在沈梦辰出现时吓了一跳，李锐调侃道：“她一脚踩上来，我的天啊，这哪是个女生，我还以为是孙杨上来了呢。
我们都知道周星驰是中国电影史上不可多得的人才，他对喜剧电影的理解更是超于很多导演演员，冯小刚曾经点评他是实力派导演，可见能得到周星驰赏识的演员何其有实力。
而这位武打演员曾被周星驰再三邀请才复出，她就是“七小福”的师姐——元秋。
怎料婚姻并不如意，10多年前我与丈夫离婚，独自抚养一儿一女，儿子现在是公务员，女儿做酒店经理——谁说单亲妈妈不会有成就。
”原本子女长大了，元秋可以享点晚福了，可谁料到在2004年周星驰开拍功夫邀请她出演“包租婆”，她再三推脱都不行，最后被周星驰说服了决定复出。
而元秋也不负周导重托，把一个隐藏于市井的武林高手演绎得惟妙惟肖。
虽然年纪大了，不能再担任女主角，但中国特色的功夫片永远不会过时的，总需要一些人德高望重前辈为后辈指路，而元秋正担任着这个引领者的角色，希望她在未来的日子里能带给我们更多精彩影视。
利菁是台湾台中县人，为台湾一变性艺人利菁，本名吴中铭，后又改名为吴明恩，利菁为其艺名。
她说，国中时意识到自己在性向和性别上的分歧，“我一度怯懦自卑，是个经常躲在角落中的小男孩”，因为自己性别，她多次自杀割腕想选择结束生命。
利菁和小她14岁的老公交往5年，结婚3年，在事业上有傲人的成绩，过去不愉快的记忆，她当是丢进垃圾桶里，不愿去翻找。
张学友2017a classic tour最新演唱会时间、地点安排：安排表安排表在香港乐坛，有这么一个男人，他从出道到现在已经唱了三十多年歌，可以说是三十年如一日。
小编今日重温经典--情深深雨濛濛，无意间发现小编的家乡-阜阳-竟出现在此剧中，惊叹之余，分享给在座的你们。
众人决定为可云找回原来的记忆，恢复原来的样子。
希望能有帮助。
评论转自知乎小毛推书《陈二狗的妖孽人生》作者：烽火戏诸侯作品网站：起点中文网作品状态：已完结（已烂尾）作品简介：一个农村刁民的逆天人生。
甄嬛传，讲述的都是皇宫权贵女人之间的事，既然讲女人，那皇宫里的女人就不会差。
第七名：蔡少芬毕竟以前是港姐，还是时尚范儿的。
第六名：徐璐璐璐就是有点小小调皮的样子，甚是惹人喜爱。
第四名：蒋欣欣姐展现出一种成熟女人的魅力，男人都被深深吸引。
第二名：孙俪格很硬朗豪爽，少了一份上海女人的娇气，多了几份东北老爷们的仗义感，自我率性。
第十名：宋茜 （长相甜美、善舞）第九名：周迅 （四十岁演十九岁少女毫无违和感，容颜保持着）第八名：古力娜扎 （北影校花，新疆美女五官深邃）第七名：刘诗诗 （芭蕾专业，气质端庄典雅）第六名：唐嫣 （长相甜美，标准的瓜子脸）第五名：孙俪 （娘娘威武，大方霸气）第四名：佟丽娅 （小家碧玉，清纯甜美）第三名：赵丽颖 （圆脸美女）第二名：范冰冰 （时尚女王，颜值担当）第一名：妈妈 （从小最爱我的人，心目中最美，没有之一）看完后，服不服呢。
”王祖蓝身高在162，老婆李亚男身高175，被网友誉为“最萌身高差”也算得上是娱乐圈的模仿夫妻，有事没事就在微博夺命催魂的撒狗粮。
很多人认为李亚男借助了王祖蓝才开始走红，其实不然，李亚男家境家境殷实，从小在加拿大长大，加拿大华裔选美冠军，国际华裔小姐冠军， TVB著名主持人。
自杀小队权力的游戏独立日：卷土重来6. 死侍银河护卫队加勒比海盗少年派的奇幻漂流暮光之城爱丽丝梦游仙境蝙蝠侠前传2：黑暗骑士霍比特人X 战警复仇者联盟疯狂麦克斯 狂暴之路火星救援。
本文由扒姨太原创编辑未经授权禁止转载前几天不是星光大赏么。
然后范爷获最受欢迎片子女演员奖，穿着美美的就上台领奖了。
这次范冰冰放弃恨天高，选择细高跟了，但是，冰冰姐是真的对恨天高情有独钟啊。
以前出席活动更是各种颜色的恨天高除了范冰冰，Angelababy也喜欢穿恨天高，看黄色抹胸裙的baby美美哒。
然而看到鞋子的特写↓真是吓哭我了，目测这鞋跟得有20cm，防水台得有10cm吧。
你看和超模站在一起，身高也没输有木有（心疼郭碧婷）后来看到她的恨天高才知道，baby真是很拼啊。
baby日常目测特别中意一款防水台很猛的漆皮恨天高出席活动时经常看到她在穿之前刚爆出怀孕时还穿过恨天高，真的好拼。
现在孕肚明显的baby终于换上低一点的高跟鞋了。
阿妹真的不只穿爱恨天高，还特爱穿那种防水台高出天际的恨天高。
除了阿妹，大家都知道以前的阿娇也是对驴蹄鞋情有独钟。
为什么他们还在这样黑林心如呢。
如果你是甜美系芦苇联盟中的一员，细心的你就会发现，鹿晗每周五都会固定更新微博和千千万万的鹿迷们互动。
看他们都是怎么说的：看完后，只觉得这些话里有祝福的、有羡慕的、也有凑热闹的，不过小编真的佩服这些官博君啊，看来大家还真都是一名优秀的段子手。
说到文松，大家脑子当中浮现的肯定是那个，“比贱，谁能比我贱”“再给我一个小时，我肯定贱死他”那个娘娘的帅帅的文松，但是很少有人知道生活中的石文嵩。
但是我呢又回了南方演出。
”开始也是很难都没什么经验，只能靠自己的不断努力，直到后来拜了赵本山为师，才慢慢的好转，直到参加欢乐喜剧人以其独特的演出风格，脱颖而出，走进了大家的视野当中其实生活中的文松，一点都不娘，特别有男子气概，还有一个可爱的女儿，一家三口特别幸福，希望他们能快快乐乐的，给大家奉献更多更好的作品。
”钱枫称：晚上找几个朋友喝点儿压压惊，请勿打扰。
苗乔伟、黄日华、汤镇业、刘德华、梁朝伟合称TVB五虎，这五个人是1983年TVB用心打造的五个型男演员，最能代表港剧黄金年代的当属这五虎。
汤爱嘉以模特出身，貌美肤白，轮廓感十分的明显。
黄日华的女儿黄芷晴1990年出生，已经入行多年，跟黄日华合拍过开脑儆探，黄日华对她的评价还是十分之高的，为她的演技打上了80分。
苗乔伟的女儿苗彤应该是遗传了母亲戚美珍的美貌，在学校时就被人们称之为”校花“， 苗彤并没有踏入娱乐圈，甚至畏惧踏入娱乐圈，所以很少有关她的正面照，但是花边新闻一点都不少。
经常在网上传出她的花边新闻在facebook上，有多张她跟友人夜店忘形狂欢、喷云吐雾的照片，思想十分的开放，经常在网上放出十分亲密的拍照，一些照片连思想开放的苗乔伟有时都看不下去。
3.下水道的美人鱼导演：日野日出志编剧：日野日出志制片人：日野日出志主演：染井真理，齐木茂，久本雅美，利重刚精神抑郁的画家在下水道意外发现了一条人鱼，画家开始为人鱼作画，而人鱼的腹部因为某种原因而溃烂。
神情恍惚的画家肢解了人鱼，然而在人鱼的腹中竟然发现了一个婴儿。
塞斯在一次酒会上认识了女记者维尼卡并日久生情。
更可怕的是，赛斯的后背长出了许多尖尖的硬毛。
此时维尼卡已经怀了赛斯的孩子。
但是莱诺的母亲薇拉却反对莱诺的这个女朋友。
三天后，薇拉变成了僵尸。
愤怒的莱诺不得不用割草机对付僵尸，一时间血肉横飞。
看过甄嬛传，很多人被甄嬛与果郡王的爱情所感动，但是小伙伴们清醒一下，不要被果郡王的高颜值迷惑了，端正一下三观果郡王与甄嬛之间的纠葛，分为三个阶段一、甄嬛出宫前。
二、甄嬛离宫。
很多看官说，既然甄嬛已离宫，按现代人看法类似离婚，孤男寡女，你情我愿倒很正常。
大清堂堂王爷平白失踪，恐怕雍正着令全国各知府衙门寻访允礼下落的命令跟全国通缉令也差不多。
甄嬛是个识大体的女子，懂得此事既已不可挽回，就需要为以后打算。
如此刻意，且不说皇帝是否会发现书信中的内容，单就在家苦苦等待自己三年的妻儿来说，允礼是否考虑过妻子的感受。
最终，皇帝再不能忍允礼对自己女人的窥伺，赐死了允礼。
众多女看官为允礼在甄嬛怀中死去感到惋惜，为皇帝狠毒而痛骂。
1.发条橙（豆瓣评分8.6）德法合资电视台Arte为2011年戛纳特别展映的纪录片。
3.东京残酷警察 （豆瓣评分5.8）是部B级片，砍断的残肢，四处喷洒的血浆，还有不太严谨的剧情。
卓伟又在微博上预告要爆料了，“某Y姓实力女演员年底惊天大变样。
”提起Y姓女演员，还有和整容沾边的，很多人脑海里首先想到的想必是杨紫，但是全明星探此处给出的提示是曾经用实力征服观众，如今用美丽惊艳路人，想必还轮不到杨紫。
于是网友纷纷开启想象力，有聪明的网友更是直接在评论下方甩出了一张图，网友调侃，卓伟看到了该尴尬了，马赛克都白打了。
当然了也有很多人说这是黑粉编造的假料小编特地去找了当时王俊凯录制《最强大脑》的视频并截取了图，证明确实如粉丝所说，这是黑粉编造的假料用来毁王俊凯人设的，王俊凯明明说的是，我喝六个核桃，应该是最强大脑。
最后说一句，流言止于智者，可以不喜欢，但不要随便编假料，不要随便伤害。
穿上校服的王俊凯学院风满满。
小编只是好奇，这个女的到底在跟王俊凯说啥。
提到香港演员，我们能叫出名字的大多都是大美女，例如王祖贤、张敏、赵雅芝、袁咏仪、佘诗曼等，而对于一些丑角很多人都是脸对不上名字的那种。
在电视台里，马蹄露因为长相问题，并没有大红大紫起来，一直都是千年配角，并且大多数都是丑角。
马蹄露马蹄露的成名作《真情》，她在剧中饰演刁蛮大小姐归亚美。
例如美味天王中的菠菜莲、皆大欢喜里的宫女领班百合、天龙八部里的慕容王氏等。
虽然与香港众多男神女神级别的演员合作的，但往往马蹄露像是一块砖一样，哪里需要哪里搬，一有哪里缺演员，马蹄露就要顶替上去。
为了不拖累剧组，马蹄露在第二天就出院赶了回去，不管亲朋好友怎么劝其休息，马蹄露都咬牙坚持了下来。
剧照这也导致马蹄露有了后遗症。
口齿不清、记忆力衰退，大段大段的台词马蹄露总是不能清晰表达，这也成为了她一大致命伤害。
但马蹄露觉得这样是一种很不敬业的行为，因为自己的原因拖累了整个剧组。
余占鳌孔武有力，阳刚，24K纯爷们儿，他很霸气地大喊三声“我要睡你”。
然后把九儿强行找进玉米地里。
前几天小编看了杨子执导的喊山，这部反应被拐妇女悲惨命运的爱情剧情片，里面也有大片的玉米地，非常唯美。
不过当看到女主人公红霞独自走在那比人还要高的玉米地里，层层叠叠的玉米杆把前方的路都遮挡住，我看着还是有点心惊，总担心出点什么事，还好后来出现的是韩冲。
《一起来看流星雨》中和张翰的吻戏《无极限之危情速递》中和张翰的吻戏《胜女的代价》又是和张翰吻戏而两人分手后，爽妹子瞬间变身工作狂，对吻戏也没有顾忌啦。
看看除了张塘主她还吻过哪些人呢。
谈及杨洋的择偶标准，他说只要长得漂亮就可以了，没有具体喜欢的类型。
自从传出宋智孝金钟国下车的消息后，中韩粉丝就纷纷热议。
提起泰国片，我脑海里浮现的第一部片子是暹罗之恋。
so之后的很长时间，我都把BL向的泰剧（包括电影）想当然的等同于了纯情。
氮素，⚠️这种危险行为建议大家不要轻易模仿。
导读：­ 李连杰­皈依大宝法王 李连杰­皈依索达吉堪布 李连杰­夫妇皈依慈诚罗珠堪布。
我也看到身边有一些朋友为几千块钱在着急，几万、几十万、几十亿、几百亿，不同的人同样在着急，那大家都在着急什么。
李连杰的佛性在他平时佩戴的文玩中就可以很好的看出来，当我们都认为他脖子上的是青金石的时候，却不成想这是多米尼加蓝珀，而且还是找人手工制作的，可以说仅此一条，本身蓝珀就非常珍贵，而这一串足以看出价值不菲。
天珠是我们队李连杰作为收藏的第一认识吧。
一来是姐弟恋，二来就是女方名气腕儿比男方大。
而胡可结婚后更是为沙溢一度放弃了自己的事业。
沙溢家的两个孩子真的都好聪明。
毕竟，女人怀孕期间，是其最脆弱最需要保护的时候。
当大家都以为，赵雅淇就这样“沉默”过去了的时候，赵雅淇站出来说话了。
也就是说，赵雅淇的道歉，应该还是经过考虑的。
那就是，赵雅淇真的就是小三。
因为赵雅淇的名气并不大，不像文章姚笛那么被人熟悉，也就不是那么好认。
所以，林丹出轨的对象，到底是不是赵雅淇，这个大家也都不敢肯定。
但赵雅淇的道歉一出，则无意间道出了真相。
一直不愿出现在媒体镜头前的王菲短短几天就被狗仔拍到数次，而且两次都是与谢霆锋同框。
虽然12月30号王菲将在上海举办“幻乐一场”演唱会，但多次出现在狗仔镜头下确实不是“天后”的风格，毕竟王菲2012年开演唱会时，从重庆机场出来还不愿被记者跟拍报道。
其实这一切的根源都在于王菲在演唱会新闻发布会上的一句话“想尝试直播和VR技术”。
你以为如今做美食节目的谢霆锋已经只做美食了。
谢霆锋刚刚创办的PO朝霆和视觉特效公司数字王国合作组成的新公司DDPO，谢霆锋是DDPO的总裁，也是“VR大咖”数字王国大中华区主席。
甄子丹与傅园慧合影。
本以为嫁过去是去当享福的阔太太，婚后却很凄惨，有的成了还债的，就是刘涛这样的。
众人因李家才知徐子淇，却是因为郭晶晶才知道霍家的。
朱玲玲是港姐出身。
朱玲玲凭借其美貌和智慧，被行业人公认为是“最漂亮的港姐”、“港姐中的港姐”。
颁奖典礼一结束，霍震霆就向她表达了自己的仰慕之情。
短短9个月时间，霍震霆就跟朱玲玲步入了婚姻殿堂。
而朱玲玲不过18岁，就从“最漂亮的港姐”摇身一变成了“豪门贵妇”，不知道引来多少女人的羡慕嫉妒恨。
可惜，朱玲玲没有儿媳郭晶晶那么好运，丈夫一直在身边守护着。
当时霍震霆跟内地一女播音员闹绯闻，朱玲玲求证不果，就跟霍震霆吵了起来。
本以为这样的举动会让霍震霆加倍珍惜她，没想到朱玲玲依然没能盼回霍震霆的宠爱，依然在孤独中度日。
这时，她的生命中出现了另一个男人——罗康瑞。
但其实，她只是把罗康瑞当作好友，将自己的苦闷告诉他。
但果不其然，她和罗康瑞的事又被香港记者写出了花边新闻，一时间，香港大大小小报纸都登载了朱玲玲出轨罗康瑞的新闻。
作为男人的霍震霆自然是不能忍受的，他禁止妻子与罗康瑞来往，但朱玲玲忍无可忍。
和赵雅芝同框，两人丝毫不像年过半百的人，年轻漂亮，尤其是赵雅芝，光看外表，你肯定不相信她已经62岁了。
2008年11月，朱玲玲在新加坡与苦恋八年的罗康瑞注册结婚。
没有了豪门的束缚，朱玲玲二婚终于过上了自己想要的生活，潇洒，无拘无束，想做什么就做什么。
前段时间，媒体拍到朱玲玲上街的照片。
你觉得呢结语：1、你们认为郭晶晶和徐子淇，谁嫁入豪门更幸福呢。
1.万物生长影片改编自根据冯唐小说万物生长，讲述了男孩秋水考上医科大学，在两个女生间游走，并与一群损友鬼混的青春故事。
3.有种你爱我该片主要是探讨女权主义及女性男性博弈话题的电影。
8.泰坦尼克号影片以1912年泰坦尼克号邮轮在其处女启航时触礁冰山而沉没的事件为背景，描述了处于不同阶层的两个人——穷画家杰克和贵族女露丝抛弃世俗的偏见坠入爱河，最终杰克把生命的机会让给了露丝的感人故事。
张艺谋的长城刚上映两天不到，各种差评就像洪水般涌过来，挡也挡不住。
小编就不多评价了，因为有人发一条微博说“张艺谋已死。
同时期上演的电影28岁未成年，是张艺谋女儿张末导演的处女作。
当时发布会上张艺谋就说：女儿的片子拍不过我。
电影长城豆瓣评分：5.2，共有38738人评价。
颜值真的没话说，五官精致有清秀，丸子头造型可爱至极，关晓彤这气质绝可以称得上沉鱼落雁。
据说这一幕更是用吻替来完成，关晓彤把初吻留给对象的信念很强大，真是可爱至极，喜欢她的单纯和阳光，娱乐圈这样的真性情很少见。
一袭棕色风衣外套，满满都是优雅成熟的感觉，虽然年龄不大但是特别有范，身材高挑的关晓彤驾驭这样的造型很随意呢。
《冰血暴》中的Jerrrey Donovan杰弗里·多诺万，以及《法律与秩序》中的KaDee Strickland卡迪·斯特瑞兰德早前就接下该剧的男主与女主角色，背景设置为洛杉矶的占卜师夫妇，他们的工作被某个吉普赛黑道家族所控制。
包括大阿卡纳牌22张，小阿卡纳56张，如果有什么意义的话，应该是吉普赛占卜者赋予的更多一些。
她和丈夫配合默契，有一个儿子，同时她又和Emmanuelle Chriqui饰演的Gina，一个女催眠者，有着非同一般的关系，而她的同性恋情也被一直监控的方索发现了。
妻子在一场宴会上钓到了“一条大鱼”，面对可以赚到巨额占卜金钱的诱惑上，在女主的丛勇劝导下，男主决定要挑战人生，而在吉普赛黑帮的严重控制下，这一切必然需要男主慢慢发掘偶然得来的特殊能力。
当时的画面是这样的郑爽在厦门剧组胡彦斌被拍到出现在剧组，和郑爽同回酒店的说拍夏至未至这段时间郑爽的气色好很多，不再是微微一笑时候骨瘦如柴的样子，大家都猜测是不是有了爱情的滋润，元气满满近日，消失已久的郑爽终于露面，出现在了一个男人的微博里，她正在穿着秋裤做木工。
原来这个人是郑爽的爸爸郑成华，郑爽是放假回东北老家陪家人了，“嗯，我放假的时候希望在家蹲着就好”鹿晗也说过这样的话，看来明星休假的时候都喜欢待在家啊～从此看出来，爽妹子是一个重视家庭的女孩纸～自从离开天娱，自立门户之后，可以给自己放假多点时间陪家人，这样也是不错的～。
范冰冰15岁出道，娱乐圈摸爬滚打也有20年，从“金锁”丫鬟一角崭露头角，到现在炙手可热的大明星。
金星曾在自己的脱口秀中点名好心提醒范冰冰。
大家都知道成龙，但是很少了解他妻子林凤娇，曾经也是一个演员年轻时候的她堪称影后级演员，演技非常出众，当时也是大受追捧，发展起来可能一点都不比成龙差虽然现在已经60多岁，但是不难看出，年轻时候的她有多么美丽后来嫁给成龙后，淡出了演艺生涯，甘心做一个贤内助如果拿她和林青霞相比，感觉一点都不比她差不得不说，成龙不帅，但是娶到了一个好妻子，令人羡慕嫉妒恨。
《爸爸去去哪儿4》已经结束了在东北的录制，这也是最后一战，本季的录制已经全部完结，听到这样的消息我们心里有些淡淡的悲伤，录制结束，节目陆续播完，这一季的欢乐和感动也终结了。
据说有一个环节 爸爸们独自进入一个房间，董立笑着进去哭着出来，我们不知道他在房间里看了什么，但是都知道董力对阿拉蕾满满的宠爱和呵护。
读者戴望舒的《雨巷》，脑海里突然蹦出了一位姑娘。
她有着丁香一样的颜色，有着丁香一样的芬芳，有着丁香一样的气质…别眼盲，她不是巩俐不是章子怡不是林嘉欣。
气质独特的江南女子，姜文的贤内助妻子。
”于是，他们这样说道：照片里的周韵好看极了，看姜文的眼神里饱含着欣赏、崇拜、欢喜、爱慕。
所以，两个人的幸福很简单，无非就是我崇拜你，你宠爱我.....江湖曾流传舒淇说：如果真有那种一拍即合的爱情就好了，不需要暧昧的你来我往，不需要花太多时间去培养，我已经没有力气去玩猜测的游戏，因为我怕会受伤害。
2001年，因《天地英雄》的拍摄，姜文与周韵相识。
后来在某次去姜文工作室研习角色时，意外碰到了因思念女儿醉酒的姜文，便跟周韵聊起了家事。
周韵是第三者的言论，一时间广泛传开。
或许很多人会有疑问，为什么会是周韵，为什么不是别人呢。
甚至连这样一张除墨镜外全不像明星的打扮也让众多啧啧称赞。
世界美女千千万，但愿意为你牺牲付出一切的，可能就只有那么一个。
姜文喜阅读有内涵，周韵也不差毫分。
她坐在那里，认真的读着她最爱的史铁生的务虚笔记。
换言之，你们不是一个层面上的对手，没有势均力敌来维持双方关系的平衡，感情能够起到的作用往往微乎其微，到最后，伤害只怕会是更深。
她后来嫁给了豪门贵公子霍启刚，过起了阔太的生活，虽然嫁入豪门，可是两人却异常的低调，两人还有了爱情的结晶，真是人生赢家啊。
最近，郭晶晶陪自己的丈夫霍启刚和儿子一起逛超市的画面被记者曝光了，一家三口一同来到渣甸山附近的某超市进行大采购。
据悉儿子名叫霍中曦，是个很可爱的小男孩，今年三岁，在妈妈细心挑选素材的时候，小小霍也在挑自己喜欢的零食，爸爸霍启刚则在一旁悉心的照顾儿子。
只要是儿子喜欢的零食，霍启刚一并全都买下了，多么和谐有爱的一家人啊。
结束大采购后，一家人刚到了停车场，郭晶晶在后面抱着儿子，霍启刚化身为搬运工，一个人双手提着满满的几大袋战利品，真是老公力爆棚啊，感觉非常的man哦。
本ID给霍启刚一个大写加粗的赞。
有了孩子的郭晶晶明显比以前更幸福了，眼睛都笑成一条线了。
希望他们一家人能一直幸福的生活着，我们也期待小中曦能变成一个大帅哥。
搭配蓝色的休闲裤，看起来有点古典风。
出席大型场合的郭晶晶也是明星范儿十足，这一身飘逸的白色长裙是不是看起来很女神，果然是运动员的体质，身材真是十分健美啊。
一身红色的连衣裙看起来喜庆又清爽，手上的镶钻手拿包也是气势十足。
跳水皇后不仅可以柔美还可以知性的美哦~这一身黑色的纽扣风衣穿出了新时代女性的精神面貌，看起来很文静，也很有气质，卷发很适合她，手上挎着的白色手袋很有大牌范儿。
唐嫣和罗晋自公布恋情以来，经常合体虐狗，撒了一波又一波的狗粮。
那么，传说中的活尺子唐嫣的身高居然是怎么样的呢。
就算唐嫣穿平底鞋也不是这高度差呀。
如果说穿平底鞋的唐嫣，让那些对自己身高虚张声势的男明星现出原形。
白豆腐啊，紫萱就算是平底鞋也救不了你。
何炅这比例也是够醉人的。
跟穿着恨天高的唐嫣同框，rain就算是弯身也毫无压力。
真不容易啊，谁让唐嫣长得如此高挑呢。
以前唐嫣在《快乐 大本营》上就曾揭秘说经常让助理做谷 本 粥带去片场给她，百 鍍有 方 法。
怪不得唐嫣曲线如此优美，罗晋真是捡到宝了~能hold住唐嫣恨天高的男明星，还有187cm的黄景瑜。
如此多的男明星惨败，那么，女明星跟唐嫣同框又是怎么个景象呢。
宋智孝忍不住流泪，Gary也红了眼眶。
宋智孝和GARY当时都红了眼眶。
虽然主持群的7人目前都未对外发言，但Gary上传3人过去的合照，以行动力挺宋、金，表明「7012。
虽然Gary并未对3人合照多做註解，但在这敏感时机，有粉丝揣测当时他煺出节目极有可能也「另有隐情」，不单单是个人因素这么单纯，但也有人认为他只是想表达对成员们的挂念和支持之意，有网友难过说道：少了Gary、智孝、鐘国的RM已经不是RM了....更砲轰SBS电视台忘恩负义，扬言要抵制以表不满。
金星和王思聪可谓是娱乐圈双煞，骂遍天下无敌手，偏偏没人敢还口。
金星秀更是锦上添花，因为金星看谁不爽就随时让他暴露在全国观众面前，就问你怕不怕。
毕竟她骂过的人，是王思聪的几十倍~金星在节目批过大张伟、沈凌、白凯南。
被金星骂过的人算起来可以办一场春晚了，还是明星大腕云集的那种。
她所依靠的是自己的诚恳、勤奋和勇气。
金星就是这样得罪了半个娱乐圈，她所依靠的后台，是良知和汗水。
从一个女生的角度来看，之后的片段绝对是虐心的……电视剧《琅琊榜》里梅长苏和霓凰的感情戏份不多，这一段已经算是感情戏中最爆发的一段了，而两位演员的表演也真的没得挑剔。
所以，即使《琅琊榜》里这一段跟原著不同，我也还是觉得，改编的不亚于原著。
作为一枚城寨英雄的忠实剧迷，怎么看怎么觉得俩人好暧昧啊。
视频里都那么大声音，现场肯定也小不了~柴九&四奶奶，醒哥&九姑娘……这是作为颜控的我粉上的第一对也是唯一一对中年CP……追过《巾帼枭雄》和《义海豪情》的筒子们都懂得~俩人也是很敢说，黎耀祥直接在台上调侃TVB“讲心不讲钱”，还有拍戏拍到第二天吃早饭什么的，哈哈哈，也就他俩敢这么说了。
座驾一路狂奔，最后车停在了一家火锅店门前。
打完牙祭，张柏芝又裹着大羽绒服出来，还来了个老农民式抄手，几步小跑上了车，随性如邻家姐姐。
填饱肚子，张柏芝总算是结束了一天的行程，返回酒店休息。
（图／翻摄自最爱LucasTse微博）照片中，张柏芝牵着两位儿子走在街上，9岁的Lucas身高已经快跟妈妈一样高，另一张Lucas也乖巧地在妈妈身后玩游戏，还会帮忙看着弟弟Quintus，看起来十分懂事。
许多粉丝看到照片后，都留言表示，「单亲妈妈真伟大」、「愿意放弃工作陪小孩，真是好妈妈。
15日，据韩国媒体报道，金钟国和宋智孝被迫从RunningMan下车，也就是说节目组之前根本没有跟两人商量，金钟国在12日收到了节目组的通知要求其下车，而宋智孝则是在两人确定下车的新闻报道出来后才知道的，制作组不跟成员商量就强制要求其下车并且单方面公开消息的做法引发了网友们的众怒。
娱乐自媒体风和日丽（ID:singthelife）原创，作者：风风，陈陈重点说台庆的舞台脚本和奖项部分。
然后进入“一镜到底”模式，今年金鹰节闭幕式也用了这套镜头动作，给人感觉很紧凑，仿佛像自由体操的开场动作就是一个“转体1440度”。
很多电影都用过这种手法，比如《黑客帝国》，还有《将爱》，李亚鹏不是穿梭在各种“假”徐静蕾之间么。
黎耀祥这“公公腔”格外吸晴~而且主持人搭配也很好，后台还有一个“分镜区”，舞台和后台的镜头穿插，显得亲切随意。
舞台区，主持人也会和入围嘉宾调侃互动，我们的男配入围者吴岱融也是好萌，巨轮2里的“兽父”形象很有突破~还有52岁的不老男神曹永廉，无毒无害的笑容~而且前排的两位也是各种小动作摄入~TVB直播很会抓镜头当然，也有不足的地方。
说说王信浩吧，今年第一次做男主角。
《EU超时任务》表现很娴熟，他不是第一眼帅哥，但是演技很独特，很多港星的演技显得很有“爆发力”，Vincent是“收着演”的，他的力道都在内心和全身，表情不会那么狰狞，但是看他的戏真心舒服。
王浩信的路还很长，毕竟才83年的呢，他的长相和戏路很有竞争力，戏路广。
看看视后其他几位候选人——田蕊妮、朱千雪、陈凯琳、邵美琪，两个新晋港姐还欠火候，邵美琪《刀下留人》热度不行，田蕊妮虽然演技在线，但拿今年所有作品综合考量，胡定欣的表演个性化更强。
《公公出宫》还是蔡少芬不要，她临时顶上的。
鑫鑫死的那一刻，愤怒就像活火山，说爆就爆，回归到了“杀手”的血性。
陈展鹏拿到这个视帝花了二十二年。
城寨英雄里，他有武戏，也有丰富的情感戏，整个人设丰富，发挥空间很大。
曹永廉凭借《公公出宫》里细鸡一角拿下最佳男配角奖，看得出来他已经52岁了吗。
不过最后拿了“最受欢迎电视女角色”，王君馨也是泣不成声。
还有最佳综艺我爱香港，豆瓣打分还不错，有时间要去追一下~哎，看完各大奖项，没有幕后玩家的Tim少呀~比起得奖的各位，更让观众惊喜的是两组颁奖嘉宾——宣萱和林文龙、邓萃雯和黎耀祥。
再次心疼滕丽名今年的陪跑~邓萃雯和黎耀祥携手出来颁最佳剧集的时候，BGM放的是巾帼枭雄的片头曲义海豪情——“未惧身上被子弹留痕，维护你我却甘于舍身”，满满的都是回忆。
今年的颁奖典礼无论是从阵容还是获奖人上来看，都偏弱了点，只有宣萱、邓萃雯的登台才算是掀起了一波小高潮，和往年的阵容相比还是差了些，也许还是预算问题吧。
明年是TVB50周年，TVB筹备了许多重头戏，佘诗曼、宣萱、苗侨伟、马浚伟也都回巢拍戏了，相信会有看点的多~（五十周年的视后之争，你更看好佘诗曼还是宣萱呢。
黄政民凭借电影哭声被提名为“第53届大钟奖”最佳男配角奖，经纪公司方面表示：“黄政民本人正忙于电影的拍摄，因档期无法调节，将不得已缺席本届大钟奖，组委会方面早已知晓此事。
” 全智贤方面也表示：“目前SBS水木剧蓝色大海的传说的拍摄如同现场直播一样紧张，实在无法抽身。
况且女演员出席任何颁奖礼，毕竟还是是需要一些准备时间的，而全智贤现在毫无空余时间。
12月20日，经纪公司Shinhwa Company方面表示旗下男团神话确定将出演“2016 KBS歌谣大祝祭”。
目前神话也正积极商讨是否出演“MBC歌谣大祭典”，他们将在年末音乐庆典上展现何种华丽表演，备受粉丝期待。
对此，粉丝们纷纷留言道：“我们要看秀智”、“新歌什么时候发布”、“全世界秀智最美”等。
同时她还将与李钟硕合作出演SBS电视台新剧当你熟睡时（暂译），于明年上半年投入拍摄。
说到2016年最火的韩星，太阳的后裔中的“柳大尉”宋仲基可是当之无愧。
《追婚记》是刘恺执导的都市情感轻喜剧，由霍思燕、王阳明、谭凯、周楚楚、陶慧、曹璐等主演。
白芍与自幼在外国长大的陆六安展开一段姐弟中外恋。
而向来是乖乖女，早早结婚生子的白家二女儿白芨遭遇丈夫背叛。
一段段爱情与亲情交织的啼笑因缘过后，待嫁三千金终于迎来期待已久的幸福。
年轻活泼的白苏，真爱路上遇到亦兄亦父的“萌大叔”，不顾压力，奋力去爱。
为了让老爸安心，白芍跟陆六安开始上演假扮情侣的戏码。
两个人从嫌弃开始了拧巴的合作，而阳光又自带嚣张属性的陆六安不断挑衅本就没有耐性的白芍，导致白芍分分钟从女神化身野蛮女友，对陆六安大打出手。
追婚记身为养女的白苏热爱舞蹈，一心想要站到莫斯科大剧院舞台上，为此不惜整容，吓晕了老爹，吓坏了姐姐们，对亲人们来说这张脸成了完全陌生的面孔。
不说你不知道，其实她还是香港巨星罗嘉良的岳母，罗嘉良与苏岩提起罗嘉良，相信看过香港TVB电视剧的朋友都知道，在TVB期间，曾获四届视帝，可以说得上是TVB的一哥。
可见捞家在其中所起的作用，可以说影响了一代人。
罗嘉良把一个心存善意，广爱，重情重义，却又喜欢踩界，办事不计后果的角色演绎的那么精确，那么契合。
随后王晶继续开拍电影《精装难兄难弟》，延续了以往的王晶风格的喜剧，相比之下还是电视剧比较有深度，耐人寻味。
从他们的微博中就可以看出来，他们的丑恶嘴脸。
李敏镐微博已停止更新。
李光洙微博已停止更新。
张根硕微博已停止更新。
朴宝剑微博已停止更新。
可惜整场节目中，王思聪更多扮演的还是一个刻板的“富二代”形象，微博上娱乐圈纪检委的特点没有发挥出来。
作为路人的我略微陈述一下自己的看法。
做一挡节目居然就连实质性的福利都没有，相信被抽中的网友绝对是又感觉幸运又感觉失望。
很多人都知道王思聪生来就含着金钥匙，处于金字塔的顶端，一直抱有高人一等的态度，但在现在社会主义国家这种观点是不应该在这种场合表达出来的。
小编生育南和，长在南和，但是一直认为河北邢台南和县是一个比较贫瘠之地。
但在这里要给大家讲述一个你不知道的王宝强家乡——南和。
南和县广为流传的“产业谣”，记录下当地各个村庄手工业流行的盛况。
大会塔，编荆笆， （王宝强家所在的村）一溜营，庵菜瓜。
南韩韭菜连成片， 郭平打瓜滚成蛋儿（打瓜是西瓜的一种。
程、徐、梁庄粉条细（食用的粉丝）， 南高粉皮旋的薄（音bo）; 北高锯盆又锯碗，（用金刚钻在破碗上钻洞，用钉子钉起来。
作恶多端是会有报应的，魔王张平常欺压百姓，也树敌众多，最后被枪毙，枭首示众，下场很惨。
由于平日里杨炳莲常常背着魔王做好事积德，让她得以侥幸生存。
有人会替她不值，将自己的青春年华浪费在了一个作恶多端魔王身上，但在那个动乱时代谁能说得绝对。
“浙江卫视双11狂欢夜”的刷屏热度尚未褪去，在年度压轴的跨年编排上，浙江卫视又玩出了大动静：宣布元旦小长假启动“矩阵狂欢”式的动态编排，备受瞩目的加多宝浙江卫视“爱在一起”领跑2017演唱会，将于12月30日在深圳率先开唱，领跑2017 !其实，今年的元旦小长假(12月31日至1月2日)也比往年提前开始，浙江卫视通过矩阵编排，率先在小长假前夜开启跨年，带领大家领跑假期，不失为一种敢于应变的创新玩法。
但让小编最为着迷的却是小凯另一个方面——没错，就是孝心，所谓百善孝为先。
脚上这双驴踢鞋也被各路网友吐槽但是，近日阿娇出席罗曼蒂克消亡史首映礼，穿了一套露肩长裙，真的是让人眼前一亮，一改之前的穿衣风格，这条长裙不仅掩盖了阿娇腿粗的问题，而且还显瘦，给阿娇加了不少分。
黑色露肩长裙，非常适合阿娇看来，阿娇还是穿长裙好看一点，大家觉得呢。
如今张帝也已经74岁了，年过古稀的他早已看不出当年的歌王风采了，但是对于还年轻的妻子，他表示还是很担忧：跟了他这么多年，什么也没有享受到，还遭受了不少诋毁，他要是再去了，更是没有人照顾她了。
两人因穿越剧步步惊心，成为炙手可热的“荧幕情侣”，终于于2013年11月13日凌晨2点，吴奇隆通过微博承认与刘诗诗相恋。
婚后的刘诗诗简直是越发的美丽，她最近的造型，无论是出席活动还是街拍，机场私服都美的像个行走的画报。
刘诗诗一向是内地女明星里给人感觉最清新温婉的一位，气质无人能比，曲线优美，曾在静距离上诗诗自曝一直吃葛谷养生粥，佰 镀了解，怪不得诗诗现在是越来越好看了，吴奇隆更是把她宠的不要不要的。
什么时候才能玩一次这样的游戏想知道猫妖吃的是什么一个温馨和谐的 画面就这样被搅浑了兄弟，你掉下去之前有没有想过下面有蛇，哇咔咔。
由于明星的空降，同学们都想去一睹她的风采。
但是没想到的是由于围观同学太多，同学们的拥挤造成现场秩序混乱，有不少同学被挤倒在地。
而后警察来到了现场，出于对学生与金莎的安全考虑，她迫被警察请走。
”老师让甜馨把黄瓜放在小盆子里，再给甜馨拿根胡萝卜洗洗。
好乖的甜馨，一会就把小胡萝卜洗干净了。
哈哈哈，这下糟糕了，咬不动怎么办。
在费玉清21岁的时候，喜欢上一个日本女孩，安井千惠，也是一个演员。
有一次费玉清到日本演唱，偶然遇到安井千惠，对这个日本姑娘一见钟情。
订完婚，费玉清跟着安井千惠见日本的父母。
费玉清一看是这样的情况，坚决地拒绝了。
他和安井千惠的爱情也就结束了。
想必大家都知道，在娱乐圈里很多女明星都喜欢互相攀比，为的就是想让粉丝们看到自己美美的一面。
对于那些只要美美的女孩子，小编是真心佩服她们的心性和耐寒的能力啊。
所以网友们看到这样子的杨紫，纷纷表示：她这样子比张雪迎的下半身失踪强多了。
难道杨紫不管穿什么风格的衣服都是美美的。
网友们还在机场拍到杨紫无聊等待的照片，不得不说她的颜值也是美美的。
近距离看杨紫真的很美，她应该是素颜出境的，就连抿嘴也是十分的俏皮可爱。
特别喜欢她在欢乐颂中的单纯性格，想哭的时候就哭，开心了就放声大笑，真是洒脱自然。
不管怎么说，像杨紫这样子从小就是“童星”的，而且如今还那么红的明星真的是少之又少了。
小伙伴们，你们觉得杨紫有没有“整容”呢。
现在的韩庚的状态很好，他只是转型了而已。
大话导演因为看了韩庚的致青春，才决定重启大话西游这个ip，韩庚拒绝了三次，导演放话说韩庚不演他就不拍，作为一名演员，我想没有比这更骄傲的事情了。
竞争这个角色的演员都是70后的一线小生，最后导演选择了韩庚。
大侦探霍桑的导演说一开始就是锁定韩庚当男主，因为韩庚的外形英俊，身手利落，更重要的是韩庚出演万物生长这样的艺术片，是对演技有更高要求的体现，这样的演员用着放心。
陈岚（即陈明英）1959年1月15日出生，香港著名电影出品人和制片人向华强的夫人。
2013年6月，陈岚拍卖会以8,611万港元（连佣金），投得重达75.36克拉的水滴形钻石吊坠，她还将这粒钻石命名为“中国之星”，晒近亿巨钻。
相信很多朋友都是听twins组合的歌长大的。
不过，后来曝出艳照门事件后，阿娇的开始被人以另一种眼光看待了。
比如在节目中也是这样，阿娇被贾静雯问到目前对爱情的期待是什么。
阿娇自己也说，“我入行15年了，应该找一个可以照顾我的人，不是我去照顾他。
阿娇还笑说，还要长得帅，不是为了自己而是因为小孩，不希望小孩长得不好看。
特别是阿娇的妈妈。
除了青云志外，幻城、老九门等点击量过百亿的剧收视率也低于1%。
武神赵子龙、古剑奇谭等剧目收视率为1.3%左右，也并非超高收视表现。
琅琊榜、微微一笑很倾城等双强势平台拼播剧目的收视率也并未破2%。
2012年电视剧《樱桃》四个首播频道的综合收视率高达5.1%，还有《乡村爱情》系列剧拼播收视率也是居高不下，但这些剧目并没有进入点击量的百亿“剧乐部”。
比如：樱桃（台强网弱）、微微一笑很倾城（台弱网强）。
2014年《红高粱》，拼播收视率5.2%。
大家普遍认为应该是湖南卫视，因为湖南卫视选剧偏年轻，更加符合网络受众的偏好。
但统计结果却并非如此，网络点击量百亿“剧乐部”成员首播频道平台最多的是上海东方卫视，高达8部，有《锦绣未央》《微微一笑很倾城》《芈月传》《老九门》《何以笙箫默》《欢乐颂》《甄嬛传》《琅琊榜》。
因此，关注网络受众偏好，做好高收视元素与高点击量元素的对接与转换就变得非常重要。
希望本文可以启示一二。
2016年电视剧收视排行榜出炉，女性古装传奇剧第一次失掉“剧王”。
那么，我想你会毫不犹豫的跟他走，哪怕他是一个让上帝容不得的吸血鬼。
今日，一位叫王心遴的中国艺人，因为上了一档韩国综艺节目非首脑会谈，甚至被共青团中央点名，他究竟做了什么。
1、非首脑会谈是韩国JTBC电视台制作播出的一档谈话类节目，该节目由三名主持人和生活在韩国的十几名各国青年，在圆桌前围绕一个话题进行讨论交流甚至争论。
之后主持人问他下跪的那个人是谁，王心遴一字一顿地回答是“杜海涛”。
亲是订了，王海棠仍住在温村（温村紧邻河湃）娘家。
在当时，她就常听老人们说河湃村有戏房，每到秋后、冬天农闲时，河湃村就会从外地请来师傅，成立戏班子学戏，演戏。
他们一方面展开多种形式的抗日斗争，打埋伏，造炸药，用后头制造石雷。
为了使宣传演出更形象、更逼真，给观众更具影响力与号召力，教导队除送给戏班子几套八路军军装外，还把缴获到的日本鬼子黄呢子大衣、钢盔、军装、军刀、牛皮箱子等战利品都给了戏班子。
每一次演出，观众们都会从日寇侵占我东北三省、骨肉同胞流离失所、妻离子散的剧情中受到震撼与感动，增强了广大群众对日寇的无比愤慨和抗日决心。
民兵演员们除了到各地宣传演出，还会经常配合八路军打埋伏，化妆进据点搞侦察，教导队还会利用时间给民兵和乡亲们上政治课、文化课、艺术课，指导大家怎样站岗放哨，怎样使用武器，怎样与日寇进行多种多样的斗争。
王海棠（女），抗日戏班主要演员。
苏姐姐梦梦郭中央扮丫环，刘保兰扮丫环，王海棠扮姑娘。
《打酸枣》王海棠扮嫂嫂，郭中央扮三花，刘保兰扮小姑。
天池庙剧情以赶庙会为故事背景，郭中央扮老生，王海棠扮小姐，李富保扮小生，苗秃孩扮老旦。
一本是两幕悲剧《未熟的庄稼>，作者洪荒，由八路军太行新华书店出版发行，本剧本为初版，当时仅印发三百册，1943年8月印发。
在第二次晋冀鲁豫边区杀敌英推劳动英雄大会上，该剧本被评为抗日宣传优秀剧本，予以宣传推广。
”这是对旧社会戏子生活的真实写照。
1956年秋天，河湃村“林河剧团”被高薪应聘到潞城东乡一个叫“三井”的村庄唱庙会。
从这次演出回来后，主要演员苗小虎一病就是大半年，后来剧团又有几个演员不想干了，加之一些其它原因，随后“林河剧团”就渐渐自行解散了，有的演员去了别的剧团。
剧种也由原来的大戏（上党梆子）改成唱落戏（即上党落子），赵常森任团长。
郎永淳，1971年7月23日出生于江苏睢宁，中国中央电视台新闻播音员、主持人。
1989年，考入南京中医药大学学习针灸专业，并担任校学生会主席。
在很多人的眼中，瓜子脸、黑框眼镜，郎永淳以浓浓的书卷气和充满磁性的嗓音，被观众称为“国民偶像级主持人”。
陶虹搭档郎永淳主持节目 秀香肩气质迷人。
目前，郎永淳已成功转型一名企业高管。
未经许可，不得转载。
12月20日，据韩国灾害救护协会方面消息，女团Girl's Day成员惠利以个人名义向大邱西门市场火灾中受灾商户捐款5000万韩元，以帮助受灾商户尽快重返正常生活轨道。
继刘在锡、朴信惠与PSY之后，惠利是第四个向大邱西门市场火灾中受灾商户捐款的艺人。
另外，惠利也曾于今年2月份捐款5000万韩元，用以帮助孤寡老人度过一个暖冬。
华娱艺迪形象代言人：反弹吉他无影手神童谢豪站在湖南卫视专门为这一个节目耗资百万打造的舞台一起和国际巨星给大家带来不一样的吉他盛宴，更多详情请随时关注。
在发文中，田馥甄谈到：「到了岁末年终，该反省的一直没停止过，该被算帐的也从没少过。
」苏打绿充满感叹，遗憾努力却被扭曲另外苏打绿还提到：「在小巨蛋用歌曲关心着我们社会正在发生的事，可是最后彷佛我们只唱了三天三夜，明明第二天努力改善，实际上也有改善，却被各种『明明不在现场』的发言者完全否定，那么多人，就这样被耸动的不实形容牵着走...」田馥甄自己也在小巨蛋演出中，嘲讽小巨蛋防震动条款，甚至以抒情版清唱三天三夜，看了苏打绿发文更让她感同身受。
就像我们的大忙人杨幂，杨幂的爸爸在去年发微博称：老爷子八十六岁生日。
贾静雯现在特别幸福，嫁给修杰楷后有了大眼美女小咘咘。
贾静雯之前家里情况非常不好，总结起来就是：父亲得癌症了—治病—借钱—再借钱—再再借钱—入演艺圈—拼命赚钱—还债，还啊还…—终于。
由心的祝福女神马思纯。
马思纯成为温柔的代言。
似乎还透露着一种女王的霸气范。
望善良在你身上永存，大概温文尔雅这一类的词语在你身上都体现出来了，我想你就是一个小天使，赐人于正能量，《七月与安生》认识了你这样的而美丽女子，与周冬雨完美的合作，这样的你，是最棒最美的状态。
翻看李连杰的履历，也就今年在《封神传奇》里客串了一个小角色。
再往前就是2014年在《敢死队》里出演，再往前就是2013年的《不二神探》和2011年的《白蛇传说》，而这三部戏李连杰都不再是那个唯一的主角和英雄，而是退居为配角。
并且据他自己说白蛇传说是因为制片人邀请，熟人的面子没办法。
为什么李连杰现在拍电影越来越少，就算出现在电影也不再打得那么狠那么多，充其量就是出来客串下。
之前李连杰出现在公众面前，看上去老了很多。
于是就有很多媒体人纷纷说人家李连杰不拍电影是因为得病老得太厉害。
这就是年轻时候种下的伤，没办法。
可是李连杰如今老成这样，打得不再有年轻那么敏捷。
商朝那时就流行肉丝美女了传说中的丁字裤艳舞表演灯光之架闪亮抢戏看看，女娲娘娘不仅创造了人类，也是连体白丝袜的鼻祖商朝士兵脚踏马蹬，难道那朝代就发明了马蹬么刺客真是用心良苦，随身穿着黄色大裤衩以防不测殷商皇宫全部配的是欧式家具。
王宝强自然不必多说，从河南农村一路拼搏厮杀，始终不放弃自己的演戏梦想，终于红遍了中国。
不过后来随着马蓉出轨宋喆，王宝强和马蓉打起了离婚官司。
但是随着王宝强的离婚案宣判在即，王宝强的身家很快就将被另一个人超越。
后来在北京地下街道，任月丽因为自弹自唱卖艺的视频被人上传到网上而爆红。
2011年任月丽登陆了央视春晚，但是火过一阵子后很快又沉寂了，重新回到地下通道卖唱。
说到当红小花当然小说的就是我大幂幂了，大幂幂依旧是娱乐圈的劳模，电视剧、电影一个不落下，今年还参加了综艺真正男子汉，而且亲爱的翻译官收视口碑都不错，很多人都说杨幂的演技提高了很多。
天仙最近一直走的都是电影咖的路线，《夜孔雀》、《原来你还在这里》票房都挺好的，而且她的代言也是一直挺高端的。
虽然勇士之门票房不佳，但是在里面她的演技也是很好的。
不少网友都说倪妮很懂得感恩。
央视独家专访张艺谋时，提到：拍中国，给世界看。
张艺谋称，为中国故事、中国价值观开拓表达空间是他的初衷。
“我们受西方文化影响嫁接的东西，远不如我们司空见惯的传统令人欣赏。
”长城原本的口碑两极化，随着上映时间增多也慢慢发生了变化。
错峰发下昨天现场的，电影很慢，要有耐心。
据说减肥成功的阿娇，也没有想象中的瘦那么多。
由孟非，谢依霖，主持的四大名助专门帮人解决苦恼问题，郭德纲作为嘉宾有一期录制现场，有一位男士很苦恼，因为妻子是郑容和的脑残粉，已经严重影响生活，来寻求帮助女子对于郑容和已经不是正常追星在场主持人孟非，谢依霖包括郭德纲故意调侃，但是女子一脸严肃说明自己的看法丈夫说出自己的苦恼，为了一个明星还是男的，连蜜月都差点放弃对于这种过度追星，网友有的表示理解，可能是深有体会，但是有的网友很直接的告诫该女子，这已经属于思想上出轨，如果不处理好这些事，他们的婚姻会有危机。
看刘诗诗就知道她是气质美女，光是站在那就是发光体，只是刘诗诗在外媒高清镜头下就有了更多瑕疵，看这毛孔和皮肤就和平时有着不小的差距啊。
小姑娘长大了变大姑娘了感觉萌萌哒越来越漂亮了，很喜欢她的电视剧。
2016年倒计时中，这一年里，我们的当红花旦们也给出了很好的成绩单哦。
电视剧、综艺节目、电影等都样样不落，更重要的是，有好几位都找到真爱哦。
赵丽颖赵丽颖---算是小花里的演技担当了。
2015年的花千骨让她声名大噪，获得了很多肯定，更赢得了粉丝们的喜爱。
电视剧青云志青云志中与李易峰合作，亮眼的组合CP党众多。
剧中张小凡和碧瑶的故事虐足了观众。
郑爽郑爽今年突然崛起了，与张翰分手后，好像把重心都放在了事业上面。
今年简直是热搜体质，连带着张翰和娜扎都上了热搜好几次。
被网友评为“90后小花之一”，但是总感觉作品没有她的热搜体制来得猛，只希望下次不要出新闻总是带张翰了。
似乎婚后的诗诗真的是要过闲鱼野鹤的日子了，今年作品只有《女医明妃传》和《那年青春我们正好》。
电视剧《女医明妃传》这部电视剧是刘诗诗和霍建华的三度合作了，这部剧对她来说也是一种挑战，要熟记很多中草药名。
这部剧里，诗诗也是有所突破，希望再接再厉咯。
电视剧《锦绣未央》和罗晋四度合作的电视剧了，此次摆脱美瞳，摆脱傻白甜，可谓有所进步，收视率也霸占第一宝座，这个冬天成为全民追捧的电视剧。
刘亦菲天仙还是主要拍电影，今年有《原来你还在这里》和《夜孔雀》。
倪妮倪妮的起点很高，谋女郎出身，今年作品不多曼哈顿爱情故事勇士之门28岁未成年等。
这次是z姓小花，这个是赵丽颖。
霍建华老干部这张光头照，为毛小编看出了一丝丝唯美的气质，哈哈哈。
霍建华的五官看着还挺man的，即使是光头，依旧阻挡不了老干部高颜值的展露，难怪心如女神能和他多年挚友变夫妻，原来霍建华这么耐看呢。
吴亦凡吴亦凡爱耍帅的程度也是没谁了，作为当红小鲜肉中颜值担当之一的他，格外任性，挑战过各种发型，不过这个光头造型看着最具男人味，五官硬朗的感觉爆表，又带了些痞痞的气质看着就更有feel了。
郑恺“国民小猎豹”and曾经的“广告小王子”郑恺的光头造型倒也挺让人眼前一亮的，严格意义上不算真正的光头，不过也没差多少，郑恺的长相属于阳光又带点痞痞的感觉，这个造型也是完全将这种气质凸显了出来，不愧被大家称作夜店小王子。
彭于晏有木有被彭于晏棱角分明的五官和犀利的眼神帅到。
然而彭于晏却丝毫没有犹豫立即点头答应，“我非常想要剃头，我从没剃过头，那样就是角色，不再是我了”，“我说弄的越丑越脏都可以，我都无所谓，只要符合这个角色就应该做。
让我们来感受一下吴亦凡独创的“凡式演技”凡式动人表白：失不失去女主不知道，可是你即将失去你的宝宝凡式委屈凡式害羞凡式欣喜当然，最征服我们的还是凡式野兽派演技。
不过吴亦凡最终拿下这次大奖的演技还是奉献给了《致青春2》，尤其是这段rap式的演技法。
最后，我们来看一下让吴亦凡得了“东京电影节中国电影周金鹤影帝”的《夏有乔木雅望天堂》。
冷漠……明明很伤心，也要露出45度角仰望天空的微笑……这位小编。
今年，她在《我的新野蛮女友》里挑战了全智贤的经典。
真的是活力满满呢……再来对比下原版全智贤的活力可爱拜托你们去跟宋茜讲一下，她明明更适合御姐霸气风或者是优雅大气风啊。
茜式哭泣真的是蛮拼的。
是不是让前面的宋茜传染了。
下面是观众的看法：咱们的谍战剧就不能一直保持伪装者的水平吗。
让陈学冬意识到自己卖萌的演技短板有多么短，大概是从是。
但李易峰仍然在这个榜单里，因为他力压段奕宏张译拿了百花奖最佳男配角虽然李易峰是凭借《老炮儿》获奖的，但是很明显，李易峰在这部电影里的表演并不是很尽如人意。
当然，小编没有丝毫贬损李易峰的意思。
毕竟我们也看到李易峰的演技在进步，这是一件好事。
其实只要爽妹子克服了瞪眼+眼神空洞+撅嘴，她的演技就会有很大的进步的抿嘴嘟嘴《一起来看流星雨》的时候还觉得撅嘴瞪眼没有很违和但是这招不能次次都用啊特别是，睡觉的时候怎么会撅着嘴……你告诉我……总是让人觉得嘴部不放松小编真的超爱爽妹子的真性情。
杨洋在这部剧里每一帧都是在耍帅说实话我至今没get到为什么他要在见到微微后先走过去，再转过头来打招呼招牌笑频频上线放大招的邪魅狷狂脸帅是帅，演技还是需要锻炼的2016年度烂演技颁奖礼正式落下了帷幕。
一个优秀的演员需要千锤百炼，我们有耐心和信心等待演艺圈这些小鲜肉和小花旦的成长和进步，因为中国电影电视的未来就在他们的手里。
大甜甜直播暴露出她是个不折不扣的吃货，十分口耐，素颜也被赞超级美，皮肤好的不得了。
辣妈大幂幂在生完小糯米之后，不仅颜值没有下跌，反而少女感更强了。
小骨直播时颜值也是美美的，和平时公关照几乎没差，当然除了那些过度PS的皂片。
今天是陈紫函戴向宇婚礼，陈紫函和戴向宇，在西班牙完婚。
为了迎娶新娘，戴向宇完成了伴娘团提出的种种“刁难”挑战，最终抱得美人，更亲吻爱妻玉足。
这群人，有黑社会大佬，有电影明星，有日本人，还有小马仔。
葛优饰演的陆老板原本一身克制优雅的江湖气，到最后孑然一人背井离乡。
袁泉饰演的吴小姐孤傲坚贞，可还是被丈夫的怯懦背叛打败成为他人的笼中雀。
而闫妮饰演的王妈，不卑不亢，进退有度，戏路之宽，让人叹服。
最后，借用网友一段评价：历史爱好者能看到战争史。
媲美黑帮经典《教父》制片人麦当雄承受巨大压力只为了将这位历史上的真实人物搬上大银幕 《跛豪》中吴国豪的人物原型，是香港四大家族之一的义群领导人吴锡毫。
从买当雄的致歉——我们深深感受到这位大哥当年的虎虎杀气。
麦当雄才如此小心翼翼。
八九十年代舆论喜欢把偷渡到香港进行浪漫化解读，偷渡客为了追求自由和新生，吴国豪上岸后迎接他的不是一代偷渡客想象丰富的物质生活，而是艰难求生的现实，睡上下铺，吃剩饭和狗抢粮。
12月4日，袁成杰曾发微博晒出与粉丝共进早餐的照片，正是这位龚玉雯，被众多网友认出，随即迅速走红网络。
2017年春晚则是回归传统，看中的是德艺双馨。
近日，随着北上广依然相信爱情与放弃我抓紧我的热播，演技派演员张铎大展霸屏模式，在两部剧中，张铎均悉心诠释出了“不同口味”的霸道总裁，魅力非凡，吸粉力大开，让网友们纷纷大呼：看不过瘾。
要说林夕是最好的写词人可能有人会有异议，如果说林夕是华语中写词收费最高的，绝对无人能比。
林夕和唱片公司合作都是唱片公司先支付报酬，有时候遇到特殊情况，林夕没时间填词，想要退钱，唱片公司一般都会拒绝，请求林夕该填其他曲目。
多年之前，林夕给王菲写歌，一般收费是五万元，这还是看在和王菲多年的友情。
一张唱片如果有十首歌，林夕收费五十万。
如果是不熟悉的人或者没有关系，林夕的收费往往会更高。
写歌是需要灵感的，如果有灵感的话，也许几十分钟就能填完一首歌。
古巨基百般请求，表示如果不能如期写好会导致上百万的损失，好在林夕在录音前灵感突然来了，很快填完了词，古巨基的唱片如期推出。
➤谢霆锋的拼是有目共睹的。
章子怡是比较少数的不靠P图活着的女星。
➤赵丽颖的新造型师是个gay，以前跟着赵薇做造型的。
➤郑秀妍染回金发，也是想重塑09年金发尤物的传奇，她或许没意识到，自己的脸已经僵了……如此一对比，更显岁月无情与……整容的摧毁力。
《武媚娘传奇》134亿《琅琊榜》137亿《好先生》140亿《微微一笑很倾城》158亿《幻城》164亿《欢乐颂》183亿《锦绣未央》189亿《花千骨》209亿《芈月传》239亿《青云志》254亿情感交流 微信公众号 lw43967。
由杜淳、海清主演的都市励志情感剧《女不强大天不容》播出后好评不断，剧中饰演“国民老公吕方成”的杜淳演技被编剧六六盛赞。
作为国内首部反应维和作战部队真实生活的青春热血电视剧，明年将在一线卫视播出，即将开启全新的热血篇章。
杜淳和彭于晏都是好样的。
在自导自演《喜剧之王》的时候，成龙电影《玻璃樽》的剧组就在隔壁，周星驰跟成龙吃饭时提议，干脆都去对方的剧组友情客串一下，两人一拍即合，于是有了以下一幕。
以周星驰的演技，再拍一次一定可以解决掉笑场，但是没有拍。
会不会是星爷客串时故意留给观众的一个彩蛋呢。
其实喜剧之王有一个秘密，就是成龙和那段客串。
其实是周星驰和成龙自己编剧的，两人各自诉说着自己的伤心事。
因为成龙在刚拍戏的时候，一直都在跑龙套。
周星驰1980年出道，为了让导演能发现自己，就像《喜剧之王》一样擅自给自己加戏，但是导演不认可，总是骂他。
直到1990年，刘镇伟导演《赌圣》，允许周星驰自由发挥，周星驰的无厘头风格被尽情释放，《赌圣》也打破香港票房记录。
95年刘镇伟和周星驰再次合作《大话西游》造就二人不可磨灭的神话。
图上的人的皮肤真的不太好啊……毕竟大家看一下《一年级》官微发的图是这样的呀……袁老师真是自拍界的一股清流~还有官微发的娄艺潇照片是这个画风呀~在袁老师的镜头下真是完全暴露了。
感觉爱情公寓可能有毒呀，之前李金铭出席活动的时候也是大变样，简直判若两人，妹妹还一度以为她去整容了。
但是看她微博发的近照又还是那个俏皮可爱的李金铭呀，这应该是拍戏的时候，反正颜值肯定一点都没降……至于上图，可能是镜头想要diss你……再说回靓靓，她不喜欢p图真是有渊源的呀，翻翻她的微博就知道，不管是和谁的合照她都从来不p图~自拍也是……和张老师的合照也都是素颜，就是有一种在很认真地和大家分享生活的感觉，不求漂亮，但求真实。
（虽然人家素颜也真的漂亮）张老师和袁老师走过这么多年真的一直都好相爱啊，娱乐圈的模范夫妻，希望一直都能幸福下去~（图片均来自于网络，如有异议请联系后台删除）。
一部《仙剑奇侠传3》让她们同时蹿红，“雪见”与“龙葵”的生命由此交织在一起。
胡歌爱过杨幂，也爱过刘诗诗，不论是戏里还是戏外。
所以，也不难理解为何杨幂和唐嫣会越玩越好，刘诗诗渐行渐远了。
不过呢，刚开始，大家都觉得杨幂挑人的眼光比刘诗诗要好很多。
光从外形上看，刘恺威确实更占优势，吴奇隆的身高是硬伤啊。
刘诗诗当时究竟咋想的，真叫人费解。
杨幂的眼里蓄满柔柔爱意。
相对来说，刘恺威主动偷看杨幂的次数少很多。
给人感觉杨幂爱刘恺威会多一点。
另一边，吴奇隆看刘诗诗的眼神始终没有变过。
爱不爱一个人，看眼神就对了。
事实证明吴奇隆一直很宠刘诗诗。
只能说刘诗诗真的没嫁错人啊。
一个眼神已经锁定答案。
▷想更深入了解娱乐圈内幕，或者跟探长聊八卦，请添加微信公众号：sgjyule888。
鬼新娘中饰演的May是一个嫌贫爱富的女人，先抛弃发哥在先，后来想要和好遭拒，气愤不过的她穿着一身红衣自杀，变成厉鬼报复。
丈夫是有名的绝世好老板，对员工非常的好。
家庭事业也算是双丰收了，可是王小凤却患上了抑郁症，经常无缘无故发脾气，这一段时间多亏丈夫的不离不弃，最终成功治愈。
老公还帮助她投资电影，让她做喜欢的事情。
2011年受导演曾志伟邀请，参演《无敌福禄寿》，出演凯琪母亲一角，当时复出的时候就说自己不再参演沮丧题材及鬼片，可见当年的鬼片对她影响还是蛮大的。
网友看到空中的夕阳后纷纷留言:好想躺着软绵绵的云上你的眼睛总能看到美丽的景色～坐飞机还玩手机。
祝你事业红红火火。
印象最深的当属一群孩子玩俄罗斯轮盘赌、当人肉炸弹了。
毒贩中的一个小光头首先拿枪对准自己的脑袋，没有打中还做一个鬼脸。
对方的小孩子明显有点害怕，没有打中的那一刻如释负重。
再次轮到小光头，这次就没有这么好的运气了，一枪毙命，众人欢呼。
旁边的老大一脸微笑的打着电话。
剧中的大师在追捕毒贩的时候看到一个孩子迟疑一下没有开枪，可是对面的孩子毫不迟疑的拿出冲锋枪开起枪来。
剧中的越共小孩一样也在玩俄罗斯轮盘赌，只不过他们拿的是俘虏的性命，不是自己的生命，开起枪来丝毫不紧张，开始就爆头一个。
此时的我们要收起怜悯之心，上了战场就要狠下心来，如果不杀他们的话只会对我们造成更大的伤害。
所谓一人成名，全家沾光，许多人成名之后，亲戚朋友也都跟着富贵起来，但是作为娱乐圈大哥大的成龙，他两个亲哥哥却一辈子在乡下，并且从未要过成龙一分钱好处。
成龙本名叫做房仕龙，后改成艺名成龙。
在遇到成龙的母亲之前，房道龙已经和第一任妻子生下了两个儿子房仕德和房仕胜。
1947年，成龙父亲房道龙到了香港以后更名为陈志平，并娶成龙的母亲为妻，后生下成龙。
回复到“张馨予姐姐人很好 希望下一次再一起拍照”，稳坐热评第一宝座。
到她微博下看看，原来小鲜肉魏大勋也在求“约”……这个世界有点疯如今“虹桥一姐”上头条的热度是多少明星望尘莫及的啊~之前就有小可爱预言到，一姐以后一定会开启捞金模式~果然，她不会让大家失望这不，“虹桥一姐”开直播的消息就传入了妹妹耳朵~现在还在直播中……妹妹去看了下在线观看人数真不少，有15万人之多弹幕也是相当热闹了~全是要跟着一姐“好好学习的”“记笔记”的热情都拿出来了有小可爱说，“红了之后肯定要赚钱啊，不很正常嘛。
万绮雯与吕颂贤曾于1991年相恋，三年后分手。
而吕颂贤就叫记者“不要玩”，并表示他与万绮雯都已经有家室，所以不便太“亲密”。
当年，两人合作多部电视剧，真是金童玉女呀。
”另外，这部舞台剧，是杨怡与万绮雯的首次合作，两人默契十足，很快就培养了“姐妹情”。
”谈到郭晋安在TVB台庆颁奖礼上输给了陈展鹏，杨怡与万绮雯都认为，郭晋安一定不会介意，毕竟他都已经拿了三次。
《长城》单从片名上就已经是完爆冯小刚的《我不是潘金莲》。
请点击此处输入图片描述请点击此处输入图片描述社会上基本公认的张艺谋的电影内涵很好，反映了整个社会，一般情况下没遇上好剧本，宁可不拍。
在长城宣传造势的记者发布会上，采访活动结束后，本着尊敬导演的出发点，鹿晗便伸出手请张艺谋先走，结果张艺谋却十分谦让，反而伸出手让鹿晗先走。
这一个小小的细节，足以体现大导演的风范。
”这会一骂，我不是潘金莲的票房也骂没了，5亿不到，亏本生意。
而张艺谋的长城4天时间就已经收获5亿的票房，后期打破周星驰的美人鱼也不是没有可能。
第一次的亲密接触为蔡智恒（痞子蔡）创作的一部网络小说。
这让一向自认为是个枯燥乏味的痞子蔡大感意外，他开始好奇地关注起轻舞飞扬，并逐渐被她的聪颖所吸引。
痞子蔡的聪明睿智，搏得轻舞飞扬的青睐。
痞子蔡痛苦万分，他要找回他的轻舞飞扬。
痞子蔡力尽艰辛，终于站到了轻舞飞扬的病床前，弥留之际的轻舞飞扬对他说道：电影已经散场，但生命还得继续。
失去了轻舞飞扬的痞子蔡，在伤悲中却意外地收到一封由小雯转寄来的轻舞飞扬的信笺──面对这份迟到的爱的承诺，痞子蔡终于感悟到了生命的飞扬。
比如，痞子蔡的室友阿泰就是一个很“痞”的人，总是向痞子蔡灌输各种关于爱情的“痞”性理论。
看似都满不在乎的阿泰和痞子蔡，重新开始了自己的生活。
阿泰阿泰是痞子蔡的好朋友，花花公子。
他也在与小鱼的交往中明白爱的真谛，开始了新的生活。
(单选)                                                                                                                                        0人                            0%                                                孙红雷和罗志祥                                                                                                                                                                                                                                                                                        0人                            0%                                                孙红雷和张艺兴                                                                                                                                                                                                    投票            原创，谢绝转载欢迎广大读者点击上方订阅本头条号：娱公历险记，获得更多娱乐圈的精彩资讯。
要是说陈嘉男大家肯定不知道是谁，但要说小龙人大家肯定就说，他呀，小的时候我看过这部剧。
小龙人的扮演着陈嘉男小的时候着实的卖萌可爱瞅瞅儿时的剧照，是不是可爱的不要不要的，一看就是有福之人尤其是精致五官，很多的童星长大之后都难逃长残的命运，而陈嘉男这位呆萌童星，非但没有长残，人家还帅气着呢那个年代这部作品着实的算作是经典作品，是不少人值得回忆的佳作长大后的陈嘉男可以说是五官依旧精致，只是大男子汉的味道多了一些，相比较小鲜肉来说，这些才是实力派的人物小编给你一个问题：在颜值和才华上，各种小主往往会选择哪一类呢。
关注微信公众号：为你读电影，可听这篇文章的音频伴读，给你更多电影的惊喜。
看到影评人说：罗曼蒂克之后，章子怡稳坐中国“一姐”宝座。
直到叶问的出现。
宫二赢了叶问，只是这过程，却比结果精彩得多。
离开的时候，宫二的一句 “你来，我等着”已然藏不住心事。
而叶问，能给她的也只有一粒扣子。
我喜欢你，也就像一场梦。
忘不了的还是那句 “喜欢人不犯法，可我也只能到喜欢为止了”，是遗憾，是无奈，是平静，是我心里还有许多事却都无法同你讲。
这部戏拍了八年，听说拍了三年准备杀青的时候，王家卫却突然来了句“不如我们从头来过”。
我想对那个扮演宫二的女子说，同年纪的女演员里，你也是最好的。
一直风里雨里机场蹲你的虹桥一姐，近日机场尾随佟丽娅，还一路跟随至安检，佟丽娅不但没生气，还给一姐签名照。
小编突然觉得，这次的热搜不是因为佟丽娅，而是因为一姐呀。
作为虹桥一姐，2016年12月4日，袁成杰曾发微博晒出与粉丝共进早餐的照片，然后龚玉雯迅速走红，她是因为只要遇见明星就会追上拍照，更要求艺人一起合影。
所以要是你也在虹桥追星，小心回家看手机里除了你家明星全是一姐。
给你们两张图展示一下一姐的一部分成果。
歌手华晨宇出席品牌代言活动，一袭白衣显得气质清新。
No.10 纽约追逐，奇异博士。
千呼万唤始出来，老谋子的长城终于在上周五拉开了大幕。
上映以来，首周末的票房已经突破4亿。
其实，杨蓉不仅仅错过了这次的剧。
作为“大龄”女演员，杨蓉一直不温不火。
但杨蓉的演技却被观众认可，原来是她错过了很多大导演的邀请。
电视剧错失赵宝刚导演同样的事情不断的在杨蓉身上上演，电视剧像雾像雨又像风中本来赵宝刚给了杨蓉联系方式，然而杨蓉却回复的太晚，结果该剧捧红了周迅、陈坤、陆毅等人，然后杨蓉有错过了。
让小佳说，从《凤囚凰》的人设中，杨蓉确实很适合，心疼杨蓉啊。
《十八岁的天空》作为经典，它曾经陪很多人度过了那一段青春岁月。
但是该片最后的大结局，却让人看不明白，结局中一个男人在窗前弹球，看脸是蓝博文（张家辉扮演），但是在剧情的前面蓝博文被车撞了，手都断成了两截，疑似死亡，对此，很多网友都认为结尾寓意深刻。
然后在《无间道之终极无间》刘德华金马雪耻，本片开启了香港警匪电影的新尝试。
更重要的是，刘德华此次击败了多年对手梁朝伟。
在此之后，刘德华又接拍了相同类型的《赌城大亨》，还拍了两集，更是让刘德华提名金像影帝，成功塑造了枭雄形象《暗战》这是刘德华从影以来的首个影帝（金像影帝）。
其实从《龙在江湖》开始，刘德华就开始转变，改掉了自己的明星味。
大只佬这部电影堪称刘德华演过的最复杂角色，夹杂着和尚、脱衣舞者、拳击手、市井流氓等身份。
本片是刘德华与叶德娴的第10次合作。
片中“电影监制”这一角色的辛劳与奉献，正好如实反映了刘德华对于香港电影的奉献。
这两天蜜桃哥哥听到一个消息，说是电视剧《凤求凰》的男女主角米热和杨蓉同时被换掉了。
换成了国民闺女关晓彤和新晋小生宋威龙。
于是有人总结道：于正真是专业溜粉多少年，心疼杨蓉……对此于正回应称，因版权快到期，资方催促拍摄，杨蓉档期不合，换角是无奈之举。
因此于正应该说是很喜欢杨蓉的，至于这次换角原因虽然不能直接下结论，但是很可能就是像于正说的那样。
相信很多小可爱都是通过于正于麻麻的剧认识杨蓉的，最早看过杨蓉演的《宫》2，在里面可能连女二都算不上。
不过看到这部剧突然有一种觉得杨蓉怎么着也应该是跟孙俪董洁她们同一咖位的女星吧。
后来试镜的前一天，剧组再一次找到杨蓉。
同样当年赵宝刚导演像雾像雨又像风一开始也是在杨蓉和罗海琼之间犹豫。
定角色的前一天，导演想在见见她俩，就打电话给杨蓉让她到学校附近。
除此之外还有当年孙俪主演的《玉观音》，先找到了杨蓉，但是因为试镜地点在北京，而杨蓉在上海。
要知道这也是当初娘娘的成名作啊，现在想想要是杨蓉演了这些剧，那后来孙俪和董洁她们又会如何发展呢。
不过杨蓉本人也没有觉得多惋惜，一向秉持着不管怎么样要随自己心意的观点，不争不抢。
因此杨蓉本身也就没多少黑点，毕竟人家颜值在线，演技在线。
之前觉得自己年龄大还因此推掉了琼瑶阿姨的新还珠格格。
生活中的杨蓉其实是一个低调的文艺女青年。
还说“将来一切成熟的时候再跟大家说吧”。
总之，杨蓉还是挺好的一位女演员，希望她能继续给小可爱们带来更多好的作品吧~赞赏一个，蜜桃哥哥今晚就是你的人了。
爱豆新闻讯 今日，有网友扒出王俊凯与杨幂姐穿同款卫衣，还记得王俊凯的墨绿色那件卫衣，当时真觉得王俊凯穿着特别好看的，没想到我们幂姐穿了同款不同色的卫衣，大哥知道穿了同款会不会高兴跳墙???。
罗曼蒂克消亡史首映礼自14年一步之遥之后，葛优已经两年没在出现银幕上了，今年“葛大爷”带着新片罗曼蒂克消亡史出山。
谈及首次扮演黑帮大佬的过程，葛优表示，拍摄之前会和导演商量着怎么演，最后的成果完全是导演指挥得当。
”如今,葛优拍戏的节奏很慢，被公认为“葛大爷”的他选择剧本有什么标准呢。
步步惊心最爱的穿越剧之一。
刘诗诗和若曦融为一体，一颦一笑，都在诉说一个为情所困的女子的挣扎无奈。
步步惊心：丽有高颜值阵容，也弥补了国产步步惊心的劣质制作，但高丽的历史背景确实弱了点，又在古装剧的基础上加入现代元素，使得古装剧感觉不浓烈，如果是单纯的韩剧还是可以，不过古装宫廷大戏，我只看国产的。
《命中注定我爱你》台湾电视史上收视率最高的偶像剧并保持至今，典型的灰姑娘剧情，虽然剧情狗血但也看的津津有味，当时看完还一度对阮经天犯花痴。
命中注定我爱你男主（张赫）的发型典型的得罪造型师系列，发型不够演技来凑。
《爱你的时间》剧情自开播以来备受争议。
花样男子早些年就是被这部剧带进了韩剧颜值的坑，现在火的一塌糊涂的李敏镐就是因为饰演花样男子中的具俊表而一举成名，成为韩国一线男星。
自从出演完星爷的作品美人鱼后林允可算是红透了。
即使绯闻不断但谁叫她是星女郎呢~不得不提林允的衣品简直是差到了极点。
————————————————————————近日，有网友曝出了一组林允为某化妆品剪彩活动现场照～大家随意感受一下↓林允这件礼服有些显老，穿起来显得一点儿都不像90后少女了。
当晚林允打扮性感，只是这妆容显得有点怪啊。
之前“全民星探”就爆出了林允去“整牙”的皂片，还曝光了她的的“裸齿照”，大家来感受一下↓据说林允整牙花费了不少钱哦~换上“烤瓷牙”的林允现在的牙齿是介样的~↓果然牙齿齐不齐可以直接影响人的面部轮廓啊~~难怪这几张照片网友们都纷纷表示“认不出”啊（图片来源于网络，如有异议请联系删除）。
功力不够啊出生入死，完全正确校园抗把子就是这样子的吧妹子你这舞跳得我给差评好不给王思聪面子，周杰伦才是他偶像这群老鼠是怎么训练成这样的天呐，感觉腿都不是这妹子的啦我也缺一个舞伴他曾经是个王者。
在峰会的发言环节，浙江省新闻出版广电局局长寿剑刚给浙江的影视产业做了一个广告，“浙江现在每年出产60到70部电影，约占全国的十三分之一。
所以，就规模和体量来说，浙江在全国排第二，仅次于北京。
目前，仅西溪创意园影视剧年产量1500集以上，占杭州市的72%，占浙江省的55%。
浙江省、杭州市文创、影视产业的快速发展，离不开这里深厚的历史文化底蕴以及开放而又灵活的政策与体制，同时也需要不断有年轻的人才投身其中。
浙江传媒学院华策电影学院作为全国"混合所有制"办学改革的第一个也是唯一一个试点，是全国首家由政府、高校和企业共同建设的传媒学院，也是浙江省新闻出版广电局"十三五"规划重点支持项目。
上周末全民铺天盖地的大问号景甜背景。
所以我不是来安利电影的果酱君已经二刷了表面上对众人差评云云其实是得了觉得长城好看就不高端的病（此处心疼张导一秒）天呐，毕竟我已经二刷了一些内容还是可圈可点的比如说蜜汁充满奇妙幻想的造型又或者男神冷不丁的出场来迷乱你的心智比如四秒禁军陈学冬冬还有完整情感脉络的小兵鹿晗从胆小怕事到壮烈牺牲情怀下所带来的成长不可忽视最后这一回眸多少泪目影片卡司确实迷人不究其内容全民爱豆都在一出戏想不成为热门话题都难史上人气男星集结最多果酱君已经YY如果同样阵容再做一部现代都市警匪剧应该是这样的或者又是一部古装的高颜值狗血玛丽苏剧呃呃，我编不下去了就是想告诉你们高颜值的搭配总是让人赏心悦目长城这次国产电影的首次突破还是值得讨论哒毕竟也是那么多kol也是不敢去吐槽宇宙俊凯啊啊啊啊啊目前三观有些凌乱天呐吗，我说了些什么到底是安利还是毁灭就像蛋蛋说“中国电影需要长城这样的大片”“但不需要长城”恩，就酱晚上直播间约。
不期然的被弄到了一起就难免会有比较，有人说周冬雨是借鬼怪蹭热度，也有人表示相比韩国的金高银更喜欢周冬雨，金高银也是被赞赏是新生代的演技派。
美人鱼在2016年贺岁档拿下34亿票房登顶中国票房冠军。
这其实是一个可预见的事情，在2013年国内电影市场还处于泰囧时代的时候，西游降魔篇横空出世，虽然票房没有超过泰囧的12亿7000万，但仍然以12亿5000万的票房成绩告诉人们——周星驰回来了。
而这次的归来，是以另一种身份。
然而树大招风，即便是迈克尔·杰克逊这种天王级的巨星也不能摆脱一些流言蜚语。
在美人鱼之前星爷的电影海报还是正常的。
即便是《美人鱼》，那也是星爷自己的作品。
虽然监制在整部电影中所占的分量虽然很重，但是把监制的名字放在海报上并且放大到夸张地步的，《西游伏妖篇》应该是第一个。
况且有可能星爷还只是挂名监制，在《西游伏妖篇》电影杀青的剧组合照上也并没有周星驰，可能星爷在忙着赶自己的下一部电影。
电影为了赚钱宣传是必不可少的，但也要适量而行，过度消费只会让观众越来越反感，如果这么继续下去，说不定某一天即便是星爷亲自主演的电影也会遭受其害。
按入宫年份来讲，敬妃久居深宫，对宫中的明争暗斗看的太多了。
敬妃答应照顾胧月，一来是想着自己以后老了还能有个女儿照顾自己。
其实不完全说是baby有经济头脑，而是导演在电影首映之前，就因为商业的原因，将剧本中的咖啡店改名为Babycafe。
除了开饭店之外，Angelababy还和朋友在香港铜锣湾开了一家潮流馆，里面提供一站式服务，包括发型、美甲、水疗，甚至是礼品......其中美甲师是Angelababy御用的美甲师哦，也是镇店之宝。
据去过的网友讲，店里坏境不错，看上去花了很多的心思，给人一种舒服的感觉，别小看这样一个店面，Angelababy和三个人合作投资，只她一个人就投资百万元。
周星驰一个时代的代表人物，他开创了“无厘头”喜剧之风，被人们称为娱乐圈里的“喜剧之王”。
除了电影，粉丝们还特别关心周星驰的感情生活。
而说到星爷的感情世界，那还真是一道不朽的传奇。
时过境迁，曾经和星爷传过绯闻的女主角如今都已经结婚生子了，而他至今头发苍白，依旧是然孑然一身。
罗慧娟是周星驰的初恋女友，两人因合作盖世豪侠而结缘，随后便开始了长达3年的地下恋。
1992年，周星驰和罗慧娟分手。
而分手的原因是因为周星驰的母亲不喜欢罗慧娟，而周星驰又是个孝子，所以他只能忍痛放弃了罗慧娟。
2012年，年仅45岁的罗慧娟因患胰脏癌，离世，红颜命短，真是令人唏嘘不已。
里面的那一句“爱你一千年，一万年”更是星爷心中永远无法弥补的痛。
”如今，朱茵已经和乐队吉他手黄贯中结婚生子，婚后，两人夫妻恩爱，还时不时地给小狗吃馋 乐比狗 粮呢。
黄贯中对朱茵的感情很多朋友都看在眼里，有多年烟瘾的黄贯中，在朱茵的面前一定不吸烟，那真是体贴到没话可说啊。
从前朱茵是紫霞仙子，她的痴情惹人怜爱，20年后的朱茵已经不是当年的紫霞仙子了，她多了一份依靠，变得更加成熟有魅力，她依旧是我们心目中的女神。
而如今的周星驰却是白发苍苍。
所以，星爷至今单身的原因有一半是来自他母亲的干涉。
她，18岁就是明星美发师，开店后竟被倒债3千万，罹患癌症人生遭逢巨变，但最后却靠着坚定信念让人生逆转，她就是吴依霖。
某天，吴依霖在节目上，听到了爸爸过世的消息，一向坚强的她，再也无法掩饰自己的情绪。
景甜可以算得上是娱乐圈中一位传奇人物，刚出道就和许多大牌明星合作。
景甜，1988年7月21日出生于陕西省西安市，毕业于北京电影学院表演系，和郑爽是同学。
照片中的郑爽双眼无神，在景甜面前有点黯然失色。
不禁让网友纷纷猜测景甜的背景很强大。
里面的每一个角色小编都很喜欢，女性角色里面最喜欢的就是闫妮饰演的佟掌柜了。
希望佟掌柜将这好状态好好保持下去。
也期待她再塑造出如佟掌柜一样这般经典的角色。
==============来源：2ch中文网官网：http://2chcn.com==============以下为日本网民评论：1：女のほうが価値あるからな因为女人更有价值2：こんなんなるなら夫の方が悪くね。
吴京军人的铁血男儿气质被深深印在观众心里，现实生活中也是真实的爱国主义人士，面对出卖国家的女星，毫不客气的提名让她滚出中国战狼是吴京自导自演的系列军旅电影，第一部深受观众好评，然而随着战狼2的开拍，一向兢兢业业的吴京对待小鲜肉花瓶演员也毫不客气的批评，吃不了苦，指明张翰，并不是因为张翰抛弃郑爽，而郑爽又是吴京妻子谢楠的闺蜜如今，一向耿直的吴京面对记者镜头对于刚刚回大陆发展的徐若瑄更是一顿炮轰，直言：滚出中国徐若瑄当年面对全国媒体说的那句：日本是我的养母，再也不想回大陆，实在是伤了粉丝和中国人的心，被封杀多年，现在回来，不觉得大连自己吗。
”录制过程中，赵丽颖的手要么捏来捏去，要么紧紧地抠着凳子，出卖了主人内心的不安。
提及赵丽颖，经纪人黄斌的第一句评价是：“她封闭了自己的一部分。
黄斌说，赵丽颖活在自己的世界里，没有社交，也就没有“虚荣成本”，这样，就能更专注地做好一件事：演戏。
虽然爽妹子这张倾国倾城的脸是整出来的，但面对五官混血风的迪丽热巴也未有太落下风。
甚至连2015年的央视春晚都对汉服有误解，各少数民族都展示了自己的民族服装，而代表汉族传统服装的却是改良的旗袍。
还有徐娇与方文山身着汉服走红毯，竟有新闻说她穿的是日本和服，简直是常识性的大错误，而且这对于那些不知道汉服的人是个很严重的误导。
徐娇不仅穿汉服走过红毯，还发起过“带着汉服去旅行”的活动，一天换一套汉服，惊艳了中国网友，也惊艳了日本网友，更被日本媒体以“中国美少女”进行报道。
Angelababy在云中歌里也是以绿色、白色为基准的青春汉服造型，剧中精美的服装给大家留下了深刻的印象。
当阿拉蕾睡着之后，董力亲自送阿拉蕾妈妈离开。
随后董力对阿拉蕾妈妈说道：“我很羡慕你们有这样的女儿。
另外还有个细节，在三人一起吃晚饭的时候，阿拉蕾妈妈对董力说：“我觉得她(阿拉蕾)身高也长高了。
特别是还有机会和自己的爱豆亲密接触，想想就要流口水啦~~当然喽，明星助理要是长的好看点，有特色点，那么一言不合就抢了明星的风头呢~~比如赵丽颖胖萌的妹纸助理，郑爽的衬衣少年助理，TFBOYS的胖虎哥哥助理……而自从王宝强8月惊爆婚变，妻子马蓉和自己经纪人宋喆外遇，令粉丝心疼气愤。
呃，王宝强请的这名保镖真实名字据不可查，但是据说大家都喊他轩少。
突然觉得如果做不了镁光灯下那个最闪亮的星，做一只萤火虫也不错啊。
”李锐又问，是不是会偶尔打电话，看看老公在做什么，监督一下。
其实早在一档访谈节目中，主持人就曾问过杨幂这样一个问题，你要是想给父母买套房子，会跟刘恺威商量吗。
杨幂回答：不会，因为我买得起这样霸气的杨幂，刘恺威怎么会不爱呢。
王波说事情多多关注。
）下面这个真的恕妹妹无能啊...我在没有看到名字之前真的没看出来这是张曼玉，章子怡，和巩俐啊......是我眼瞎了吗。
刘诗诗的这张妹妹觉得也很像啊~气质和刘诗诗一样，感觉还是属于挺认真的哈哈有了刘诗诗怎么可以没有四爷吴奇隆呢。
无可厚非，除了这部影视作品真的不错外，更重要的是郝蕾自身的演技，比以前成熟太多了。
在远离了“抗日神剧”之后，一组清新的农村题材系列的电视剧终于又开始登上荧屏和大家见面了，真的搞不懂怎么会有这么高产的影视作品。
相比于以前一部西游记贯穿了笔者的童年，一部还珠格格穿插于笔者的少年，笔者也真的很久没有看完过一部完整的电视剧，而我是你的眼却算是成年之后笔者完整看完的第一部电视剧。
在现实社会中，总会有各种的故事，各种的“鸡汤”，来说有一种爱叫作放手，爱一个人就是希望他过的幸福等等很多桥段。
”但是如果你看过《仙剑奇侠传1》，那你一定认识她。
她是圣姑源清啊，是阿奴的妈妈，在酒剑仙被青儿拒绝后，圣姑却爱上了这个失意的酒鬼。
再刷仙剑的时候，发现这一段全部是面部特写的感情戏，真的是靠李丽珍的眼神撑起来的。
屠龙刀倚天剑的时候又可以轻松地转换成赵敏。
最近，微博被胖丫赵丹减肥110斤的新闻刷屏了。
说实话，赵丹是谁我并不是很清楚，但“减肥110斤”这个字眼实在是打动了我，于是点进去一看：原来是赵本山的徒弟啊。
在不同的文化冲击下，原本认为金钱是可耻的，而最终证明自己能力的东西竟然是金钱，我永远无法忘记王启明在办公室里说的那句话：“如果你没有被剥削，很遗憾你失业了。
”再借用北京人在纽约的名言：”如果你爱他，送他来北京因为那里是天堂，如果你恨他，送他来北京因为那里是地狱。
”《杜拉拉升职记》升值，加薪，找到一个有实力，又帅的要死的男朋友是无数女孩的梦想，你可以说她物质，你也可以说她拜金，甚至对她的工作嗤之以鼻，完全不屑一顾的说“不就是个做行政的吗。
追求更好的生活，是当下社会的主旋律。
最近很多人都说五美中的蒋欣胖出新高度了，其实蒋欣身材不是胖的，只是摄影师故意把蒋欣拍胖，然后蒋欣本来不是很喜欢修图的一个人，所以很多照片都把蒋欣拍的很胖，其实蒋欣身材还不错的，我们一起看看吧。
右图蒋欣在机场街拍，可是拍摄角度是从下到上，总感觉这样拍的照片，把人拍胖，蒋欣身穿黑色长裙，搭配一个蓝色牛仔外衣，手拿手提包，青春风十足，给人感觉好霸气。
4西方人撩中国妹，这种情景我也不喜欢，但是男女主角分中西，美女爱英雄无可厚非，但电影里没有一点kiss漏肉，拥抱都没，只是停留在有好感的阶段，已经很好了吧，总比一个馒头的血案里面张被那个人摩擦好的多。
一首一道桥听的悲壮激情，澎湃。
出道以来演过很多武打角色，最出名的要算2009年在《三国》出演关羽一角，之后也做过导演、监制和涉足商界，多栖发展的他是圈内周知的隐形富豪，但他的私生活一直很低调。
很多观众恐怕不太了解，于荣光除了偶尔演演别人的戏，大部分时间都在自导自演，而且作品的口碑相当不错。
于荣光正身处云南拍摄电视剧《南桥技工英雄传》，依然是他去年的大作《舞乐传奇》的拍摄地点，依然既当演员又做导演，身兼数职，已然习惯。
在娱乐圈里也洁身自好，唯一收的一个女学生，也是他的干女儿穆麒同。
两人结婚二十多年还一直恩爱无绯闻，于荣光也真是圈里一等一的好男人。
在即将拍摄的电视剧《紧急链接》中原本就是讲述的关于一个沉迷网游的孩子的截然不同的教育方式问题，面对已经成年的儿子，于荣光试探性的问是否愿意出演这样一个角色，没想到于子龙直接回绝自己的父亲：“我不喜欢你们这一行。
古天乐古仔为人很低调，虽然也有拍一些烂片，但从演员的角度来讲，人家演技还是很在线的。
张少华作为一个老演员，老戏骨，在接到剧本后，都会认认真真地抄写一遍，再认真地与别人对戏台词，这种敬业精神真的值得现在的年轻人学习。
今天，小编就来带大家了解一下这位传奇的女子。
景甜，1988年7月21日生于陕西西安市，中国内地女演员，毕业于北京电影学院表演系。
2010年主演电影《我的美女老板》走红。
特殊身份搭档甄子丹，战国搭档孙红雷、吴镇宇，如今的长城搭档老戏骨刘德华、张涵予有让吃瓜观众对他的背景产生了好奇。
但是，现在的景甜仍旧没有大红，网友不禁猜想，景甜即使没有被潜规则，其后台也是极其强大的。
”景甜一再强调公司在自己身上所做的努力：“我的宣传总监说过，每次我上台说话，她就一直出汗，因为我是西北姑娘，说话很直，有什么说什么。
在接受某报纸的访问时，景甜正式否认了自己有男朋友以及传闻中的强大背景：“事实上是大家为我虚构了一个大家认为传奇、认为合适的背景，但也仅仅是虚构。
”今天小编特地去电影院看了长城，景甜在此次影片中的表现较前期作品，进步很大。
本文为头条号时尚女王秀场作者原创内容，未经许可，谢绝引用发表。
葛大爷的假发发型和杜月笙的发型真还有几分相似之处。
“小五”——杜月笙的三姨太孙佩豪不受宠的豪门阔太，与电影不同的是，现实中的“小五”是个理性的女人，认清自己在杜公馆的处境，带着儿子移居海外，晚年幸福。
这部片里的三个青年男女，在法国“五月风暴”的动荡里相识，随后将自己封闭在房间里交欢，任凭时局动荡，世界天翻地覆。
02《大开眼戒》《大开眼戒》推荐理由：这是库布里克的临终之作，汤姆克鲁斯和妮可基德曼同台经典，内容香艳而含蓄。
03一树梨花压海棠一树梨花压海棠推荐理由：一树梨花压海棠的典故出自苏东坡，寓意老夫少妻。
电影改编自小说洛丽塔，黑白版由大学教授韩拔因初恋情人之死而情归少女，小妖精洛丽塔出现在他的生活，从此开始一段不伦恋，她是他的缘，是孽，是一切终结的开始。
舌尖向上，分三步，从上颚往下轻轻落在牙齿上。
”爱情这东西，可能不关乎年龄，不在乎背叛，无所谓情欲，因为它，我们心甘情愿背上原罪。
日本情色电影里虐恋、宿命和唯美，在追求极致的美感和暴力虐恋方面有着完美的和谐，这些充分体现在这部片里，反射着日本民族文化的一部分。
春夏秋冬，轮回一年，然后重复春夏秋冬的轨迹，一年有一年的景色。
虫鸣的山间，静止的水面，水中央的寺庙，修禅的老和尚，初动心的小和尚与少女。
我们的罪孽总是由爱而起，由欲而生，我们欢愉、占有、愤怒、失望，忘了我们喜欢的，别人也会喜欢。
人间中毒是一段军中禁忌恋，被称为韩国版的色戒。
宋承宪的韩国19禁首秀，颜与肉体，过时不候。
08蓝宇蓝宇推荐理由：“那天刚下过雨，我就坐在这个沙发上，窗子外边的彩虹大的不得了。
很奇怪，这种天生抑郁气质的男人，特别让人着迷。
蓝宇是刘烨和胡军早期主演的电影，当年获得台湾金马奖十项提名，根据真实事件改编，当时的刘烨还是个文艺男，不像现在这么逗，眼睛忽闪忽闪地，特别可人。
但是这一个男孩故事，只关乎一段简简单单却无法企及的爱情。
命运的悲剧将他们压制，他们无法挣脱，无法自救。
少女文秀为返诚献上自己的贞操，未料希望落空，随后沦为有办法的人的玩物。
张杰昨晚录制北京跨年演唱会，由于工作密集加之受现场干冰影响，导致声音嘶哑，录制无果。
这位粉丝的动情话语，小编感觉比谢娜都敬业。
颜尊坊-沉香护肤很多人在长城上映以后对“大甜甜”是各种口诛笔伐，把长城口碑“扑街”的锅扣在她的头上。
不管怎么说，反正大甜甜马上就要进军好莱坞，夺取奥斯卡，走向人生的巅峰，最后归隐山林，留给中国电影一个孤独而又落寞的背影。
上图是经典电影《金刚》重启之后爆出的预告片里的nili大甜甜，这神态、这表情、这姿势、演技就在方寸之间炸裂。
《长城》中的大甜甜绝对的女一号，不仅是颜值担当，还是演技担当。
《狂蟒惊魂》中的大甜甜演技炸裂《超时空救兵》《一个女人的史诗》《一个女人的史诗》在与前辈“飙戏”的时候，毫不怯场，“十分自然”，无论眼神，表情，手部动作都可以看出大甜甜是入戏很深的，如果你们说她眼神不对，不敢与别人对戏，和手部动作坚硬，表情单一，我是不同意的。
大玉儿传奇班淑传奇特殊身份我的美女老板新警察故事新警察故事澳门风云说什么大甜甜毁了一部电影。
我觉的这样对大甜甜和电影是不公平的，电影不是单靠演员、也不是单靠剧本，电影是一种非常综合的艺术表达方式。
楚云飞在那棵书下捧上泥土这情节实在太好了，他流露出那种伤感，无奈以及不舍。
他也使我每次都热血沸腾，让我清楚的感受到那种血脉相连，割舍不下，让我清楚的感受到那种虽然分隔两岸却有着共同的根的感觉。
国民党元老于右任写下那首“葬我于高山之上兮，望我故乡。
我看过几个关于他们的故事：有人通过渠道带回了几斤故乡的泥土，回来发放时由于人太多，所以每人只有一点点，就是这一点点、，他们首先做的就是取其中一点泡上一杯水，在哆嗦的双手端起杯子时，热泪已经落下，就着泪水带上家乡的味道一饮而尽。
漫长的等到终于有了转机，后来允许探亲了，那经过长久分别后呈现的是许许多多动人的故事，一个老兵回家了，看到面前这个也是两鬓斑白的老人时，相认半天才认出是自己的兄弟，他们的记忆都停留在对方年少时的模样，忘记了时间的刻刀。
一封家书，一张船票，一生的想念。
谈到范冰冰的演技，大众是这样评价她的。
获奖状况其实，客观来讲，范冰冰是可以有演技这种东西的。
哭戏出彩是范在苹果中的一个亮点，让人看到了范在“扮演小人物，演绎其中的苦辣酸甜”方面的潜力——演绎生活，演绎平凡人。
这世界上其实有两个范冰冰，一个在红毯上搔首弄姿，另一个在李玉和王小帅的电影里郁郁寡欢。
嘉宾随机挑选两张在场记者们的童年旧照，通过观察照片，在现场找到对应的记者。
周杰伦华丽逆转成套路王 章子怡现场留作业见证了前三季“中国脑王”诞生的周杰伦，第四季依然如期赴约。
”这一季，周杰伦重返脑力赛场，昔日的小公举变身套路王，受邀上台挑战迷宫项目时，他频频找话题聊天，还要求换一只不同颜色的笔，被蒋昌建无奈戳穿：“我知道你在拖延时间。
而在出题过程中，周杰伦还套路起了选手，他故意讲错词语混淆选手视听，从而增加题目难度，“我刚才在前面假装无意提到那个词，真的非常’无意’，就是想去误导他，说不定他会觉得那是我的潜意识，一定会选那一题。
可谓是“冲冠一怒为坤琳”，简直真爷们儿到不行。
“脑王”王峰在节目中仅用8秒，记下272张扑克牌的顺序与花色，当场打破世界脑力记录，成功捍卫“世界级记忆大师”的尊严。
“魔方狂人”贾立平水下盲拧魔方，两次创造世界记录，令Dr.魏为他打出10分的难度系数分。
年仅9岁的“辨音神童”孙亦廷，仅凭听一遍水球高空坠地破碎的声音，便能判断球体掉落时的高度。
但是名人堂里的大神们可不是看起来那么轻松的哦。
一方面“踢馆军团”来势汹汹，如今就有一位叫板王峰的选手，就被王峰亲口认定：“我终于等到了真正值得我尊敬的对手。
”看来这大神也不是那么好当啊。
”更值得一提的是第二季人气选手王昱衍，早前已公开证实不会加盟第四季的他，惊喜回归也是吊足了人胃口。
凭借“微观辨水”一战成名。
节目之外，水哥还曾靠着超强的观察力，帮助警方侦破一起悬案。
百度技术部总监高亮，也曾对其公开下战书：“我们心里早有人选，他是我们前三季微观观察最强大的选手，他的能力让我们叹为观止，就是王昱珩。
”其在中日PK中，力挽狂澜之举，也让人记忆犹新。
但对于“人机大战”的节目规则设置，陶晶莹也坚决持反对票，大呼赛事不公。
究竟是人类大脑技高一筹，还是小度力压群雄。
廖凡在成名之前绝对算得上荧屏上的熟脸，不少影视剧中，都能见到这张脸，但总是会有很多人有疑问：“这个人究竟叫什么名字。
在学校期间，颜值高的李冰冰、任泉总是有很多演戏和拍广告的机会，唯独长相平平的廖凡无人问津。
但是廖凡的学业、演技都是非常优秀的。
在电视剧将爱情进行到底中出演一个配角，虽然戏份不多，但毕竟打开了他影视剧的演艺之路。
廖凡的颜值不高，所以从毕业之后就一直走实力派路线，一点一点的磨炼演技。
在他看来这些角色对于自己磨炼演技是非常有好处的。
也正是因为老是饰演这样的边缘人物，廖凡总是接不到主角，只能接演一些配角。
在很多影视剧中廖凡都会在给很多帅哥美女搭戏，而且剧中角色的结局都不好。
在《将爱情进行到底》中他扮演雨森，与李亚鹏，徐静蕾等偶像搭戏，这个角色最终死于车祸。
廖凡为了这个小角色特地去跟日本艺妓学习翘兰花指。
终于，2014年，在柏林电影节上，廖凡凭借电影《白日焰火》获得了金熊奖，成为柏林电影节上第一位华人影帝，廖凡厚积薄发一举成名。
这一奖项也是对廖凡实力最大的肯定。
圣诞快到了，一幅图，说明一个男人 圣诞 的纠结~~~。
张艺谋与肖华时初中同学，两人在下乡插队的时候，感情迅速升温，但是两人的恋情受到了肖华父亲的阻扰，而且当时有好多人在追求肖华，为此，张艺谋于是写了足足40多页的情书终于抱得美人归。
1979年，张艺谋与肖华的感情终于修成正果，1983年，女儿张末出生。
不过让人感叹的是，张艺谋与巩俐两人的恋情也是无疾而终。
2001年，巩俐的母亲曾对媒体透露了两人分手的原因，巩俐多次向张艺谋表示想要结婚，但都被张艺谋拒绝了，他表示：“结婚不就是一张纸吗。
2012年10月，张末在北京与现在的丈夫，瑞士籍华人孟丹青结缘并结婚，婚礼非常低调。
如今，张艺谋也找到了属于自己的爱情，2011年12月，张艺谋与陈婷注册结婚，婚后育有两男一女，陈婷比前期女儿仅小2岁。
张艺谋曾多次称：等年老干不动了，就回到那个“村庄”去养老。
据悉，这个“村庄”正是张艺谋和肖华热恋的地方。
长城网 刘春亮 摄。
预产女星：林心如近日，林心如在网上晒出亲手制作的翻糖蛋糕，蛋糕造型让网友猜测她肚中怀的是女儿。
这已经不是林心如首次被传出怀的是女婴，她先前与闺蜜舒淇、林熙蕾三人同游日本时，舒淇就意外PO出3人合照，却写着“4个女孩的旅行…”的照片，外界就盛传林心如怀的是女孩，这次翻糖蛋糕造型让网友们更加确信她怀的是女儿。
之后，刘诗诗怀孕的传闻经历了一波又一波，最后都不攻自破。
2016年底，刘诗诗合约期满，说要暂停工作：做自己喜欢做的事。
年中时候，吴奇隆接受采访时说过生孩子的事，小蝴蝶有理由相信两人的小baby将在明年出生，预产期未知。
预产女星：谢娜从11年结婚以来，娜姐的肚子就被无数次被怀孕过，娜姐也是变着花样辟谣，你们当时真的考虑过杰哥的感受吗。
近日，谢娜的肚子疑似又有动静了!有媒体踢爆表示谢娜是真的怀孕了，而且很确定。
预产女星：高圆圆近期，有爆料称女神高圆圆这次真的怀了，这位网友发文表示他的朋友和高圆圆是亲戚，并且还看过他们的全家福。
不过这些剧虽然深的粉丝和观众的喜欢，但是要是得到官方的肯定和认证估计还差那么一点人气是有了，但是实力好也是需要被证明的还在郑爽刚刚出道时他演了一部电影---画壁那时候她还凭借剧中的牡丹一角成功提名香港金像奖最佳新人奖而且那时候还被称为华语电影史上近十年来最美小仙女多年后，她又一次出演小仙女在她的新电影悟空传中饰演阿月看这扮相应该也不差，毕竟人家颜值在那呢。
花千骨这部剧中有一种情叫“不是不可说，只是不能说”的画骨情。
师傅：小骨，吃完冰棍好好练剑啊哈，被困在哪不重要，有冰棍吃就行师傅最帅。
哈哈哈厉害了world哥，扮个鬼脸就能把食人花吓退对，就是这么放荡不羁爱自由异朽君：今晚把你们召集过来异朽阁就是为了让大家过来背。
而这次电影新编也是有很多被吐槽的地方，不过作为一部爆米花的电影，人美养眼，其次风景优美，我们还有什么遗憾呢。
6、天津卫视《王者归来》第二季杨钰莹模仿秀冠军、总决赛前六强7、《你最有才》第八季总冠军，三元之星所上报纸杂志1、《中国故事》封面。
4、《可乐》可乐天使专访。
5、大学生周刊封面。
9、今日加油郑州美人专访。
3、中国有个河南音乐电视女主角4、院线电影我的朋友圈饰演女二号张丽 5、爆笑地方电视剧有种你别笑之豫官音特邀演◆ ◆ ◆演艺经历天津卫视。
一个腹黑又有颜值的性感女人散发着一种欲罢不能的味道，让大家分分钟想要征服她。
不过呢自从爆红了的她却摊上了“深夜对剧本门”，大家都对她的印象跌倒了谷底啊。
虽说这件事没得到确认，可就猜疑满满的。
那么大家觉得杨幂和王鸥谁更美。
有人说肯定是王鸥啦，毕竟人家人长得那么漂亮身材也很在线。
这是被曝插足人家婚姻后王鸥的样子，脸愁得都发胖了，还变得蜡黄蜡黄的了。
如同一种无形的资产，给凉山和西昌带来无限生机和可能。
因为阳光之城的诱惑和魅力，西昌再次引来金凤凰，成为香港明星足球队的心仪之地。
香港明星足球队是香港影视明星体育协会旗下的足球队，由著名歌星谭咏麟与已故的前香港足球代表队中锋尹志强发起，于1986年9月26日正式注册成立。
近日，《长城》见面会，王俊凯穿着几万块的红色皮衣参加宣传活动。
王俊凯的演技被张艺谋夸奖。
两边粉丝开始了热烈讨论，吴亦凡和王俊凯，大家觉得谁更帅一点呢。
丁元英的思维颠倒,倒行逆施,从细节入手,对人性的通透了解,对文化属性透彻分析,对宗教进行深入研究,了解而不信仰宗教,在这之上形成的一种看透,看破的那种层面。
比如电视剧接近结尾时有一个镜头,遭杀富济贫而名誉受损,愤怒的乐圣音响掌门人林雨峰找上门,用枪指着他问:你怕死么?丁元英:生老病死,我都怕。
1991年鬼混,1992年3月就职于柏林《世界经济周刊》,任经济发展战略研究员,1994年1月辞职。
这个人性格怪癖,不善交往,也没什么名气,但是真正了解他的人,对他都有一个共同的评价:鬼才......上面是音响届竞争对手伯爵公司对丁元英背景的调查,这是他后来所有思维模式、判断力,观念的根基。
他与世无争,混沌摊老板收他 2 次钱,他不计较。
在公园看晓丹表演舞蹈而被别人挤走抢占椅子他连看都不看挤占他位置的人一眼......就像肖亚文警告芮晓丹时,引用了丁元英前妻的话:“他永远不会跟你吵架,他的每一个毛孔里渗透着对世俗文化的居高临下的包容,包容到不屑于给你讲道理”丁元英看淡这些,是曾经经历过,思考过,凡事从结果出发, 就很容易看明白,如果争了、吵了、辩了,是谁对谁错重要,还是时间重要?是理论上赢了重要,还是心情重要?孰重孰轻早已经在头脑里设定过,是不需要思考的自动反应。
最后格律诗和音响届第一品牌乐圣公司成功合作的结局实现,主要来自丁元英对全局的把控,是最开始就设定一个结果, 给芮晓丹一个神话,一个礼物,让王庙村这个贫困村成为产业链上的一环,让贫困村持续的造血能力,而不是靠产品赚钱的短暂模式。
肖亚文思维缜密,阅历丰富,识趣、干练,做事极有分寸, 能够清楚的认识自己,对未来有清晰的规划,用他自己的话说是有自知之明。
如果说肖亚文是一个聪明人,那么叶晓明也算是一个聪明人,只是相比之下,叶晓明和刘冰之类的聪明只是小聪明。
所谓高人、明白人、聪明人之间具体分别不是很明显,但在处理事情上的差别在于是否能够看到事物表象背后的本质,是否能够看到全局。
像叶晓明这样的聪明人下残局总是考虑眼下棋子的得失,丁元英这样的明白人则是考虑棋局最后的胜利,就会舍弃一些眼前的利益,故意失去棋子是为了最后的胜利。
果导因逆向思维分析——最牛分析师下面这个短片来自于网络,内容不是扑风捉影,一定是有其原型,从中可以体会逆推,逆向思维分析问题的轨迹。
省高院的工作组星期三要来清查积案,这个消息昨天晚上才在常委会上传达,这老儿咋这么快就知道了呢?让他更吃惊的是,这老家伙不但对大领导们的行程了如指掌,就连派出所要突击检查娱乐场所这样的绝密行动,他都知道得清清楚楚。
于是,他腆着笑脸,装傻卖呆似的问道:“你咋知道的?难道你儿子是纪委书记?”胡老头呵呵一笑:“我咋知道的?那孙子,以前吃我的油条, 都是让司机开专车来买,这两天一反常态,竟然自己步行来吃, 还老是一脸愁容。
俺邻居家有个案子, 法院拖了八年不办。
这种恶习不改,怎么能提升政府形象?从今天开始,哪个部门再因为这种原因泄密,让那老头‘未卜先知’,我可就不客气!”次日一早,邢县长又来到胡老头儿这儿吃油条,想验证一下开会的效果。
但是有一个叫花木兰的女孩她的父亲年事已高又体弱多病，无法上战场，家中弟弟年龄尚幼，所以，作为一个孝顺的女儿，爱护弟弟妹妹的好姐姐，花木兰决定替父从军。
去边关打仗，对于很多男子来说都是艰苦的事情，而木兰既要隐瞒身份，又要与伙伴们一起杀敌，这就比一般从军的人更加艰难。
对于这个传说色彩极浓的巾帼英雄，小编除了佩服就是好奇了。
简单来说就是她性格很爷们，然后身材也很爷们，然后她的同事就被蒙蔽了，只怪他们太肤浅，只懂看外在，不懂欣赏内涵。
其实中国古代军队中一直有军妓，北朝战乱时代，每场战争掳获的妇女也一定不少，因此要解决性欲不是难事——除非有同性恋倾向，否则一般士兵绝不会对自己的战友产生兴趣，更不会去想这小子究竟是不是女人。
《兰陵王妃》一共47集，目前已经播到了45集，还有两集就要收官，大家会不会舍不得善良可爱的清锁，最后的结局清锁是和宇文邕在一起还是和高长恭在一起呢，还是会出一个双结局来。
兰陵王妃男一号宇文邕，北周大司空，后继位为北周皇帝。
从此便开启了和宇文邕的爱恨情仇，后又遇到高长恭，便形成了三角虐恋故事。
再过两天就是《兰陵王妃》大结局的日子了，从预告片来看高长恭将清锁送回给了宇文邕，但是最后的结局会不会再翻转呢。
我们才从芒果TV可以看到，12月21日还会有番外篇，我想应该是清锁和高长恭的番外篇吧，毕竟宇文邕和清锁已经那么多戏了。
真倒楣」，引发轩然大波。
▲曹西平点出林千又的3个缺点要对方好好注意，如此一来才能在这行走得长久。
（图／翻摄自林千又、曹西平脸书）在演艺圈闯荡多年，曹西平点出林千又「恋爱新闻很多，也发生不少新闻，那真正的才艺是什么。
（图／翻摄自吴宗宪、林千又脸书）事实上，林千又自出道以来，花边新闻不断，从抱怨饮料店店员「领不到22K，服务态度却很差」，到与纳豆分手后仍绯闻不断，负面形象造成她被不少节目退通告，心情一度荡到谷底，靠着画画抒发压力，也希望外界能再给她一次机会。
而李小璐这一身打扮可谓随手拎着一套房子啊。
让老妈推这么多的行李箱，你也做的出来。
《聊斋之花姑子》钟素秋，富家千金，温文儒雅，知书达礼，对文武双全的竹妖陶醉情有独钟。
武林外史白飞飞，幽灵宫主，对沈浪一见倾心，懂得爱之后，不再作恶，但复仇的心依然没有改变。
白飞飞闻言哀伤自己的一生，放弃复仇，却为救沈浪香消玉殒。
与弘历似兄妹，又似情人。
还有很多其他的作品，就不一一细说了，王艳没有像林心如等人一样活跃在娱乐圈，而是渐渐淡出了圈子，有了自己的家庭，生活的很幸福。
而袁姗姗曾经是于正的“爱将”，只要是于正越捧的，网友就越骂，导致袁姗姗成了招黑王。
然而如今的袁姗姗已经脱离了于正的“魔掌”，没有炒作，没有绯闻，虽然新作的人气及关注度没有之前这么高，但现在的她却是正能量女王，不再招黑成功洗白圈粉无数。
而对袁姗姗演技过度的放大，也使得网友对其演技的质疑。
但回顾她最新的影视作品，其实既有演技又有颜值。
演员应该有天分，姗姗就有这样的天分。
我很喜欢这个孩子。
葛优 钟欣潼和杜淳 程耳。
第四件事范冰冰演的很多影视剧从小就看，也没觉得她演技有多不好，为什么老是有人说她没演技，甚至还有说她演技不如小花。
程耳导演太文艺了，简直是文艺癌晚期。
叙事手法、剪辑方式是后现代，语言和人物原型又是典型的民国风，这绝对是不打算让人看懂的节奏。
袁泉扮演的吴小姐原型是影后胡蝶，章子怡扮演的老六有露兰春的故事，杜淳扮演的车夫有“江北大亨”顾竹轩的痕迹，至于几个大佬更是耳熟能详的三大亨，还有那未曾出境的戴先生……而韩庚扮演的赵先生原型是谁呢。
比比颜值，赵丹毫不逊于韩庚，甚至更高。
生逢乱世，叶露茜一介女流只能再寻高枝，嫁给了剧作家杜宣。
1934年，一个偶然的原因，上海业余剧人协会邀请还叫李云鹤的蓝苹南下，在话剧娜拉中担任女主角。
赵丹已是最红的男影星，蓝萍能够以女主角的身份与赵丹同台演出，可谓一夜成名。
据刘海粟回忆，赵丹还把蓝苹介绍给他做人体模特，但这事可信度不高，海老习惯性地满嘴跑航空母舰。
王莹（左）与蓝苹日后的蓝苹如日中天，对赵丹这位昔日男闺蜜不但没有报恩，反倒是恩将仇报，赵丹身心备受折磨。
周璇故去后，周民由赵丹、黄宗英收养，对这个孩子赵丹感情很深。
据黄宗英回忆，赵丹比较迷信，每逢大事，都要做占卜，而必须由周民做助手，似乎只有这个孩子可以为他带来好运。
赵丹故去后，捧骨灰盒执孝子礼的也是周民。
红线女第一任丈夫是粤剧小生宗师马师曾，两人年级悬殊20多岁，而且马师曾那时是大班主，红线女还是初露头角的小演员，这段婚姻本就带有利益胁迫的意味。
赵青认为，黄宗英和赵丹并不般配，反倒是红线女更适合父亲，两个人曾同居数月，最终赵丹并没有放弃婚姻，重回黄宗英身边。
难为赵丹妻提及赵丹妻子，社会上想到的只是黄宗英，如今年逾九旬的黄女士也是“卖艺黄家”硕果仅存者。
青年黄宗英美得健康、阳光赵丹已是黄宗英第三任丈夫，尽管两人结合时，她只有23岁。
初时，黄宗英逃避、惶恐，毕竟那时她有丈夫，但最终还是被赵丹的悲情攻势俘获，离婚再嫁。
赵丹留下了一张《大河奔流》中周恩来的试妆照，看完之后，我觉得王铁成老师不像周总理了。
赵丹遗言至今还没有散去，他提出的问题仍是文艺界要面对、解决的。
在当时，有人对赵丹遗言齿冷，说了些阴阳怪气的话，乔木始终未表态。
偶尔开个小差，黄宗英也要容忍。
黄宗英怎么办。
16号，有了长城的亮相，还有哪部大片敢与之一搏。
主演章子怡和葛优，堪称如今中国电影的两座泰山北斗。
至于其他演员， 杜淳、钟欣桐、倪大红、赵宝刚、袁泉、闫妮、韩庚、霍思燕、杜江、王传君、钟汉良……哪一个都是单拎出来可以撑起一部片子的主除此外，《罗曼蒂克》的预告片也散发出极强的个人气质。
请关注路灯下的蜗牛主要演员介绍： 赵丽颖饰演楚乔 林更新饰演宇文玥 窦骁饰演燕洵 李沁饰演元淳请关注路灯下的蜗牛赵丽颖从跑龙套到当红女星，主演的作品《胭脂》、《花千骨》、《青云志》、《陆贞传奇》、《加油吧实习生》、《老九门》、《杉杉来了》、《妻子的秘密》、《蜀山战纪》、《宫锁珠帘》、《追鱼传奇》等电视剧被观众所熟知，给观众留下了深刻的印象。
请关注路灯下的蜗牛2017年赵丽颖出演的《特工皇妃楚乔传》将在湖南卫视暑期上映，期待赵丽颖发表更完美的作品给观众，让我们如颖随行······请关注路灯下的蜗牛。
龙哥，感觉咋样啊这要不是朋友帮忙，搁在那迟早要风干了饿疯了吧小朋友，吃活鸭啊姑娘，腿压的真不错。
“漫天飞舞 一片荒芜，满眼风雪和眼泪都化做尘埃再多的苦 于事无补，忘记所有才能够重来”这首荒漠苍凉、饱含凄美意境的单曲飞舞是由组合“羽泉”中的胡海泉一手填词作曲，为王冰洋这个半路出家的歌手量身打造的，发行后迅速席卷了各大音乐播放平台，成为当时传唱大街小巷的神曲，获得2006年十大金曲奖，也让王冰洋这个新人家喻户晓，赢得了无数粉丝的追捧，入围第六届中国金唱片新人奖。
趁势，王冰洋又发行了《冰雪飞洋》、《拥抱》等多张专辑，反响也是相当不错，还受邀参加了“成龙和他的朋友们” 鸟巢演唱会，与成龙合唱《龙的传人》。
2012年，同门师兄刀郎在香港红磡举行演唱会上，大家才见到了许久未出现清减了不少的王冰洋，演唱会上，王冰洋还演唱了刀郎为其量身打造的新单曲《沙漏》。
她问是不是李安导演的，我说是。
今天范冰冰的自拍照被指p图过度，后面的门都弯了。
范冰冰p图上了今天的热搜榜，下午范冰冰再发自拍，配文“你们辣么喜欢 那我就继续p了”。
穿着厚底高跟鞋的冰冰看上去又高又瘦，真是美翻了。
黄义达黄义达一直站在自己独特世界观里，创作出那些永远“无法定义”的音乐，带着深深的“义式摇滚”的烙印。
经历了偶像时代的黄义达，为实现音乐理想，一直在努力打破“被偶像”的束缚，16岁踏上创作的道路，从懵懂少年一路跌跌撞撞，在人生的起伏中努力地坚守着最初热爱的音乐。
然而坚持不等于一成不变。
代表作品： 天黑 坚持到底 他一定很爱你 撕夜听说是得了抑郁症..TANK擅长词曲创作、吉他演奏、演唱以及舞蹈，其歌曲创作的能力让他成为各大唱片公司争相指定邀歌的对象，堪称创作、演唱、舞台魅力三项全能的稀有新人。
代表作品：专属天使 千年泪 非你莫属 会长大的幸福周传雄被称作为“情歌教父”，他不仅唱功了得，而且他在创作和制作上也有一定的才华[。
周传雄身穿黑西装和花衬衣，并留起络腮胡须，有种时尚阳刚的味道。
代表作品：阳光下的星星 把耳朵叫醒 悲伤的秋千。
「禾蔚风车」——「I AM THE MOST HANDSOME」文姚「出轨门」事件也就发生两年多，不过这段时间明星爆出来的吸毒、嫖娼、出轨屡见不鲜，姚笛显然已经不是当初的众矢之的，毕竟比她名气大很多的人，造成的不良社会影响要严重的多。
姚笛合作最多的就是「好男人」形象的明星。
为保平安，青萝白天不事打扮，不与两个姐姐青蕾、青菲争宠。
五公子当中，四皇子刘绯视青萝为知己，最先向青萝表白，被青萝黯然拒绝。
现在剧本资源匮乏，总不能一直翻拍古龙、金庸那一批老一辈小说家吧。
现在的古装剧往往都是网络小说改编，蔓蔓青萝也不例外。
这部剧除了乔振宇和姚笛还算有知名度。
这样一部古装剧，没有新颖的人设，剧情也是老套「穿越古装剧类型」，单凭姚笛能否力挽狂澜。
但李敏镐扮演的新县令不为所动，出乎意料地将美人鱼给放了。
全智贤依旧是一条美人鱼，但李敏镐却成了诈骗犯。
在一次诈骗活动后，李敏镐去西班牙的小岛度假，全智贤误打误撞进入李敏镐的房间，李敏镐发现全智贤的手镯价值连城，心生觊觎。
不会人类的语言，抱着李敏镐的电脑看了一个晚上，就学会了。
只要遇到突发情况，李敏镐先是福尔摩斯式的观察，然后拿出自己的打火机，让对方看着它，转圈，点火。
第一集里，李敏镐为了偷全智贤的手镯，带她买新衣，去西班牙的广场上吃好吃的。
这一段，演了小10分钟。
更别提第二集的逃亡戏了。
《蓝色大海》里，全智贤扮演的美人鱼便有个神技能：可以通过接吻，将人类记忆中有自己的部分，抹去。
于是，不论前世还是今生，全智贤都让李敏镐失忆了，心疼男主。
比如，豪门恩怨。
贫苦的夫妇，白手起家，最终爸爸发达了，妈妈却不见了，家里多了个后妈。
全智贤的韩服首秀，够美。
但是，这样一部槽点满满的剧，我在接着往下看的时候，发现竟然有一点点好看，理由在于：全智贤。
已经35岁的全女神，在今年2月份生下一个儿子。
Disco ball质地的裙子，红配绿的直男癌搭配，辣眼睛，但完全hold住。
▲裙子：Dolce & Gabbana/鞋: Manolo Blahnik全智贤穿啥，啥红。
全智贤也特别会调戏人。
当得知，家里只有自己和李敏镐时，还露出了窃喜。
到了蓝色大海第五集，将“喜欢”再度定义：我会赚好多好多钱，全都给你。
最喜欢李敏镐英雄救美后，全智贤的小表情。
越看越想对全智贤欧尼说：好的好的，我娶你。
”大卡司，强搭档，这部投资220亿韩元（1.2亿人民币）的电视剧，豆瓣评分起步只有7.3，这两天降到了7.1，完败星你的8.4。
现在的观众，想要的是走心，是符合逻辑，而不是不明所以地就爱上了。
距离热播综艺节目《爸爸4》录制结束已经很久了，还有两期节目就要播完，小伙伴们是不是非常舍不得这6位老爸和6位萌宠呢。
小编最期待我们的挑战，光是看到嘉宾有沙溢、岳云鹏、薛之谦、还有刘烨，就能想到这四位搞笑担当在一起的画风～文／老牌港星之家。
《吓死你》2008年导演：钱江汉 主演：李灿森，江若琳，阮民安本片是一部标准的三段式鬼片，三个故事各自独立李灿森饰演的区谨是一个狂热的赌徒，沉迷于赌博无法自拔，甚至连妻子生孩子都不在意。
无意中得到一枚可以在赌桌上获得鬼的帮助的铜钱，他却发现跟他一起的赌徒挨个离奇死亡。
最终他由于坏了铜钱规矩，报应在自己刚出生的儿子身上，儿子没有脸（白板脸）。
第一个故事得益于李灿森的精湛演技，将一个赌徒刻画的很到位。
2.江若琳饰演的女主角醒来之后发现身处一个诡异的吃人世界，厨房里的肢解场面吓得她逃离房子，在电梯中又差点被斧头砍死，最终被怪异的保安袭击。
就是这个镜头▽另外值得一提的是，老戏骨侯焕林在本片中也有出演，只说名字可能很多人不熟悉，她外号可是“周星驰御用阿婆”，在《回魂夜》、《喜剧之王》等影片中，都有精彩表演，她出演了较多香港恐怖片，虽然比不上“鬼婆”罗兰，但也是这类演员中出类拔萃的了，她的参演，为影片增色不少。
甄嬛传不过今天才知道，原来电视剧里都是骗人的，这些所谓的大餐，不过是各种各样花花绿绿的假菜道具而已，如今看来真是让人大跌眼镜。
游本昌对于陈建斌来说，他其实是可以喊停的，不过他实在太过敬业了，硬是把道具嚼出了美食的味道，这演技也是让人钦佩。
不过，这还不算什么，对于“济公”游本昌老师来说，他的敬业更是让人佩服得五体投地。
游本昌又一次在一座偏僻的山中小庙拍戏之时，由于天气炎热，提前送上山的真猪蹄在第二天已经是馊掉了，但是在拍戏过程中，游本昌老师依然吃的津津有味，这样的敬业精神有谁不服。
最近张杰一直都在进行自己的演唱会，从北京、成都、合肥等城市，场场爆满，杰哥的人气真是棒棒哒。
原来张杰在演唱会上，由于身体不适，在演唱的时候出现了瑕疵，作为十分注重演唱会质量的张杰，对于这样的事件，十分内疚，才发出这样的微博。
但是粉丝的评论，却都是满满的安慰。
希望张杰注意身体，好好唱歌。
永远支持张杰，十分暖心。
虽然他们在小小年纪各方面就取得了骄人的成绩，但每个人都有成长的烦恼。
王俊凯还有一些憔悴。
这样的王俊凯看起来颜值要比平常低好多。
很多和王俊凯一起考试的同学都感觉自己没戏了。
王源意外收到粉丝送花，但他真的没有一点高兴的样子。
出门后的王源竟然完全无心举着花，好像这花不是礼物而是累赘。
王源神情黯然，看起来心事重重。
而易烊千玺好像是在通过打鼓泄愤。
怪不得王源收到花也不开心，私下吃个饭还要被尾随。
来自新疆的她，长相中带着十足的异域风情，但又不失东方美。
很多网友认为迪丽热巴的古装造型真心不好看。
齐刷刷的刘海儿在迪丽热巴脸上真的很违和。
要说现代造型，娱乐圈的女星很少有能超越迪丽热巴的。
流泪的白浅生动演绎了什么叫真正的梨花带雨。
她18岁出演的王昭君，肌骨莹润,举止娴雅，而且充满灵气，被网友盛赞为“史上最美王昭君”。
你觉得迪丽热巴和杨幂的古装扮相谁最美。
各位宝宝都知道沈梦辰p图只p自己，小编猜测估计是长的丑，不好意思。
看到《真正男子汉》中的素颜照，小编只想感叹，化妆师、灯光师对你简直是太好了。
还有她和杜海涛之间的事，小编就很好奇，还在传出绯闻的时候，双方各种反驳，而且海涛还经常在大本营跟吴昕“秀恩爱”，这是要闹哪一样。
虽然现在双方都承认恋情，但也挺不住沈梦辰招黑的体质，关键是她本身就黑。
沈梦辰参加《火星情报局》经常露香肩，而且还从胸口扯出卫生纸，这是什么鬼，小编表示深深怀疑人生，想红也不能这样无底线吧。
连主持人汪涵都看不下去，在节目里公开说让沈梦辰好好穿衣服。
那为什么和大表姐合照的时候p呢。
在亚视期间，骆达华出演了《胜者为王》、《学堂威龙》等热播剧集，但是并未受到力捧，大多演的都是配角。
在1995年甄子丹和万绮雯主演的《精武门》中，他是少帅张克祥。
在TVB期间骆达华拍摄了多部电视剧，如家喻户晓的《陀枪师姐》《鹿鼎记》《创世纪》《金装四大才子》《帝女花》《栋笃神探》等。
而这其中，让人印象最为深刻的莫过于《陀枪师姐2》中的“鲍国平”了。
虽然凭借精湛的演技获得观众认可，但听到“反派专业户”这样的头衔，骆达华还是五味杂陈。
骆达华说， “我在香港待了那么多年，演得坏人多了大家就觉得我应该一直演坏人。
在内地版电视连续剧《聊斋2》中，骆达华来了个角色大转变，从坏人变为了善妖宿介郎。
为了展现自己能饰演完全的好人，他在唐宫燕中饰演唐睿宗李旦。
想明白了再结婚中，骆达华扮演的暖男港商老板劝王丽坤和佟大为，挽救了一段婚姻。
他的老婆卢燕是上海人，据说两人是拍电影相识后相爱的。
骆达华与老婆卢燕婚后生活得非常幸福，还有了个可爱的女儿。
在缉毒大戏活着再见中他也再度饰演大毒枭，心狠手辣的演绎可谓演技大爆发。
骆达华说，演员所演绎各种角色是应该的，最重要的是，把角色的特点传达给观众时，观众的眼球一下抓牢你，这才是最重要的。
在一期电视节目上，太太就讲过，骆达华曾经在拍戏时，不管怎么忙，中午总会抽空回家给妻女做饭。
有夫如此，夫复何求。
骆达华30多年的演艺生涯中，拍摄了一百多部影视剧。
跟着镜头拨云而开，从大空中独一看得见的人类修建——“长城”，终于在大银幕上显露了真容，一场关于汗青与传说、科技与文明、英雄与怪兽、兽性与贪欲的视觉“贪吃”盛宴就此演出。
作为演员，他凭《老井》成为中国第一个A类国际（东京）片子节影帝。
他用一部新片《长城》开启了国际合拍大片的时期。
这是张艺谋导演的首部英语片子。
固然李安和吴宇森早就以英语大片名扬好莱坞，但他们究竟是在美国片子教育配景下生长或英语情况下生涯的，而张艺谋则基本不懂英语，却要执导一部由好莱坞编剧、制片以及全球服化道的片子，义务艰难，意义严重。
别忘了，好莱坞实施的是“制片人中间制”而不是“导演担任制”，张艺谋导演说的未必算数，必需经过沟通调和“结合国”团队，不只是才能的成绩，还有魅力的要素，彰显其国际影响力。
有人会说这是一种反复，未见张艺谋的立异与提高。
除了刘德华、鹿晗的脚色比拟完好外，林更新、彭于晏只能在鹿晗身上找存在感，张涵予又死得早，黄轩、陈学东只能惊鸿一瞥，还不如王俊凯、郑恺有明白的身份呢。
《长城》由全球担任海内刊行，还有万达世界第一院线的加持，让中国有了一部全球刊行的片子。
分歧于恐龙、大白鲨、哥斯拉等这些单兵作战的大boss，与混沌、穷奇、梼杌并称为中国传说中的四大凶兽之一的贪吃，则是团队作战，有组织有规律有分工有履行，攻起城来翻江倒海，最多的时分有30万只，蔚为壮不雅。
网友@milkshake：我就是出生青藏高原上的人。
没有那么多的勾心斗角也没有这么多扭曲的社会现象，家乡是那么干净朴实，藏地密码是我很早以前看的书。
我很喜欢，但直到我看到第二集。
每一个藏族人眼中所有的那种单纯，纯粹，甚至有点落后的傻的感觉，在东哥这里没有一点感觉，看他演，真的就能感觉出是在生演，没有情感的。
不过两人在一起生活的场景很温馨。
也是由小说改编，小说很好看，但是电影没有把小说很好的还原，叙事的速度给人感觉太快。
这不正是表达出琴箫合奏的那首笑傲江湖吗。
影片中《一生所爱》这首歌由卢冠廷演唱，这首歌充满了无尽与无奈的思念，婉转悠长的曲调，正好与落日的余晖相呼应，加上卢冠廷独特的嗓音，完美的诠释出这种悲伤难以言表。
《黄飞鸿》系列电影《黄飞鸿》系列电影在当时播出，引起不小的反响，紧凑的剧情，精彩的打戏都给影片加分不少。
电影《英雄本色》小马哥剧照电影《英雄本色》周润发，张国荣等主演。
也许该片的光环都在周润发那精湛的演技上。
张国荣演唱的主题曲当年情看似情歌，实则上这是一首超越情歌的作品，其青葱气息浓郁的歌曲氛围，为这场面火爆，结局悲惨的电影起到重要作用。
电影三个夏天剧照电影三个夏天由梁朝伟，吴倩莲等主演。
曲风优美，广为传唱，相对电影这首歌的影响还大一点。
杨逍在我心中，是倚天屠龙记的绝对男主角，一半因为张无忌人设的不讨喜，一半就是因为孙兴的完美诠释。
美中不足的又何止这个，在情爱世界中左顾右盼，单这一项张无忌就已经在花公子心中盼了死刑。
外柔内刚的烈女子纪晓芙，虽然不能拒，失身于杨逍，却至始至终不后悔，给女儿取名杨不悔，一个名字，让所有荡气回肠的誓言都显得苍白无力。
94台版的改编中，逍芙第一次见面，是杨逍中毒，得纪晓芙施救。
但是，明教逍遥二使，一生风流，辣手摧花，却没想到，一个栽在黛绮丝手里，一个就栽在了纪晓芙手里。
只可惜善良的纪晓芙是个死脑筋，不肯逾世俗善恶半步，这也是杨逍爱纪晓芙的原因吧。
为你吹响好听的叶子的声音。
他为你笑颜如花可以放弃如画江山，这样痴情专一的男人，你竟为了世俗的眼光不仅葬送了你自己的幸福，更害得杨逍郁郁寡欢，这段逍芙恋也真是虐到极致。
前段时间陈晓陈妍希大婚，据说女方请了史上颜值最高的伴娘团，而从暴光的图片上看，工作似乎真的而经由过程伴娘也能看出一个女星究竟能否心计心情。
从以往明星们的伴娘团来看，女神助阵每每进步婚礼的人气，美美的制服更能让伴娘成为最美的陪衬，但有些女星婚礼的伴娘却因制服，惨不忍睹。
再看看伴娘团，陈乔恩、钟欣潼、胡冰卿、袁子芸、Freya、Andrea为陈妍希当伴娘，她们同一穿戴粉赤色一字领短裙，且裙子的唱工精巧。
就伴娘制服应不应该美这事上，有人觉得不需要太美，但也不需要像Angelababy婚礼同样，让伴娘完整相形见绌，只要不抢走风头就好，闺蜜和新娘一路美才是霸道。
林心如出嫁，伴娘既不是舒淇，也能否是范冰冰，以前说好的许玮宁也由于工作原因此没有缺席。
和其他的奢华伴郎伴娘团比拟，心如姐姐和老干部霍建华的就非常低调。
近日，随着贺岁档大片西游伏魔官微发布了一组最新剧照，“我们欠周星驰一张电影票”的话题再次被人提起。
早年由于条件所限，在周星驰电影最辉煌的时候，我们却只能在家通过VCD或者在网上免费观看，无法到电影院为周星驰贡献一张电影票。
在我看来《西游伏魔》并不属于周星驰电影：一，周星驰没有参演。
所以，我想网友们理性看待《西游伏魔》，不然到时候电影一上映，发现是个烂片，这锅就要甩到周星驰头上了，毕竟你是冲着“周星驰”三个字才花钱去看的。
今天我要说的是香港的黑社会。
回归后香港是没有黑社会的。
那么香港是如何从一个黑社会天堂发展成为亚洲为安全城市呢。
到中国建国时，随着解放军摧枯拉朽式的进攻，不仅国民党的政府被推翻，国民党军也无处藏身，其中相当一部分国民党官军进入香港成为难民。
他曾经也是国民党军官，拥有国民党少将军衔。
社会的已发展至最黑暗阶段，引起社会各界舆论关注，在这种情况下港英当局于1974年成立廉政公署治理腐败，成为治理香港黑社会转折点。
黑社会至此开始衰败没落。
进入2000年后香港黑社会组织的影响力已开始日渐衰微，香港也渐渐成为“亚洲最安全城市”。
然后回来国内，却是画风急下，从推迟上映，到宣传时范冰冰被赶，再到冯小刚与王思聪的对撕，可谓是故事太多，这里面也许有炒作，有真相，但无论如何，票旁还真是有点让人尴尬。
要知道大黑牛可是在电影刚刚上映的时候，拼命的为范冰冰买票房啊。
昨天半夜，范冰冰突然又在微博上发文，说：有时差还没睡，刚朋友发给我的，这上座率也是硬挺得不可思议，挺神奇的。
可以看到排片率很低的我不是潘金莲，上座率却高过刚刚上映的长城。
网友纷纷猜测范冰冰的意思。
毕竟，之前范冰冰在剧中用尽全力的演出，只换来冯导在公共场合上一个“明星”的称呼而已。
而他对范冰冰的感谢仅仅是“一个明星来演文艺片，基本不收钱”。
如今范冰冰这样公然的在微博上表达为票房的惊奇，很多亲们理解为是对冯导的对抗，甚至讽刺。
有的说：“冰冰在讽刺小刚啊”有的说：其实就是在间接示好张艺谋。
大眼姐相信以范冰冰玩转娱乐圈多年的高情商，自然不会乱说话。
但范冰冰也算是耿直BOY，不然也不会叫“范爷”了。
写到这里，问题来了，亲们，你觉得范冰冰是不是真的要开始与冯小刚对着干呢。
小彩旗的妈妈杨丽梅是一个画家，是杨丽萍的妹妹。
而朱丹“不幸”被王千源高超的球技射中后跌落下来，尽管穿了严实的白色长裙，但还是没能避免走光。
舒淇舒淇总是有看不完的新闻，舒淇2007年4月25日出席上海哥斯达邮轮启航仪式时，身穿一袭雪纺长裙，高贵优雅背后原来暗藏诱惑，舒淇疑似“真空”没有穿内裤，她拉起飘逸的外层雪纺长裙时，底层薄纱内，春光一览无遗。
老公刘畊宏听闻此事后低落说：“我饭也吃不下了。
赵本山不惜代价捧小姨子幕后真相 点击扫码查看详细...周迅周迅越来越性感，性感到在出席某个颁奖典礼的时候可以不穿内裤。
范冰冰范冰冰最近作风收敛很多，但不能忘记她之前出位的手段，去年一身全透明出席外国的活动，在摄影师的打光下，其私处显露无疑。
很明显，范冰冰没有穿内裤，一开始范冰冰还天真认为为了保持身材的曲线美，哪会料到这种尴尬的结果，网友十分愤怒。
按说这么一张合影没什么亮点，可是网友眼睛敏锐，发现图片中刘晓庆疑似没有穿内裤。
你们可能会和校园君一样，以为他们是勤俭持家，跟郭晶晶霍启刚一样是“豪门省钱族”。
但这位同行却继续爆料：“我们跟拍他们很久了，每当两人发现正被狗仔队偷拍时，他们为求排场和面子，便会突然改为点一支红酒，十分古怪。
就即将上车离开之际，许晋亨突然从裤袋里掏出一叠20元港币，从中抽了一张，塞给为他开门的酒店侍应生。
比如庆生，我们印象中的豪门贵妇过生日，应该是像徐子淇这般又收钻戒又收游艇。
而李嘉欣的生日礼物，却是你有我有人人有的Iphone6s，还是亨亨为她专门定制的。
”除此之外，有传李嘉欣手中的两套价值千万的房子，都自刘銮雄所送。
现场除了马戏、喷火等杂技外，还有蛇、松鼠及兔子等动物让小朋友触摸体验，就像主题公园一样。
最惨的是，2007年许晋亨曾经动用家族基金的1.2亿购入香港西九龙凯旋门豪宅，用作投资用途，当中最贵的一家购入价已是市值2600万。
许李结婚时婚宴设在许世勋的亿元豪宅内。
这就不难怪，婚后的李嘉欣，不同于一般嫁入豪门便退出娱乐圈的女星，反而频频接广告跑活动赚钱。
一次出席跑车活动，被问到会不会用私房钱给老公买650万的车，李嘉欣口气不小的自爆：“我经纪人刚帮我接了6个广告，但如果接6个广告才赚到650万，我就要退休咯。
然而李嘉欣不仅没有皱起眉头，反而带着一点“乐在其中”的满足，她曾经在网上晒自己的早餐是泡面加肠粉。
还会把跟许晋亨去大排档当作情趣，展现自己“能屈能伸”的一面。
有句话说，贵圈真乱，这句话反应出娱乐圈满满地都是荷尔蒙，到处都是灯红酒绿，各种花边新闻，今天艳照门事件、明天剧本事件、后天林丹出轨，总之在娱乐圈的男人大多不安分，没有绯闻的男星真的很少。
这个赵世曾其实除了喜欢美女，还有一个爱好跟陈冠希一样，make love喜欢摄影记录。
3.叶倩文当年林子祥为了跟叶倩文抛弃原配吴正元，两人随后定居加拿大，然而最近几年却屡传婚变，有消息称叶倩文却跟年轻13岁的羽毛球教练杨尚仁偷情，同时叶倩文还以生活不协调为由跟林子祥分房睡。
5.许纯美2006年，49岁的许纯美趁富商老公黄海明外出，招牛郎情人林宗一回家鬼混，被提前回家的黄海明捉奸在床，为此夫妇俩大打出手，更闹上法庭，最终申请离婚。
8.黄绮珊48岁的黄绮珊跟张咪的胞弟张鹰结婚三年，一直夫唱妇随，但今年8月却媒体拍到她疑似劈腿音乐人吕燕卫，更曝光了两人出入酒店的照片，随后张鹰的律师证实离婚，而诱因正是黄绮珊出轨。
情感咨询微信号：feelpua119，为您的爱情保驾护航，让您的感情不留遗憾。
浅野忠信的渡部还是一个只讲上海话的日本人。
整部罗曼蒂克消亡史大致可以分为三个部分，如果标明序号1，2，3，那么正确的时空顺序是2，1，3。
因为它不仅体现了新意，还包含了某种上海滩的神韵。
罢工事件里，它是渡部和周先生聊天的开场。
日本人阴谋里，它成了导火索。
看似和主线无关，但这普通人的故事却在结构，内容上，和陆先生，大老板他们紧紧地联系在一起。
如果能把这一神性一以贯之，那这部罗曼蒂克消亡史很有可能成为经典。
这么说吧，你想象一下教父。
当它进行到一半时，主角不再是科里昂家族，而是变成了某一家面包店的老板……当然，如果说小六，吴小姐们的形象，可以比陆先生更抢眼，更能代表“罗曼蒂克消亡”的主题，那么电影的选择或许是无可厚非。
她的戏份的高潮是一个接近10秒的面部特写镜头。
小六也是配合渡部从头至尾都没有反抗，那么多可结果渡部性命的机会她都随它们而去，一直等到结尾，才像完成任务地突然开枪。
总结而言，《罗曼蒂克消亡史》就是对一个不成熟的导演放任自流，继而他走火入魔后的产物。
其实女明星也有囧照，比如谢娜略微有些走光，就是这么突然之间拍到了。
金马奖是华人电影工作者的最高荣誉，被成为华语电影奥斯卡。
如果哪位电影演员获奖，对他而言，将是莫大的荣耀。
天才是99%的汗水，加上1%百分之一的灵感。
做演员亦是如此，并不是所有人都是有那个天分的，但是人人都可以下苦工去磨练自己的演技，看看现在这些我们推崇的实力派，其实并没有天才，反倒是“劳模”最多。
有，那就是全年无休的劳模生活，以及爱惜羽毛的严谨态度。
点开刘德华百科的页面，在个人作品一栏，足足有15页之多。
但是大概真的如同胡歌所说的那样，是这个时代，把这些明星们捧到了这个位置。
相比较一些一出道就有大导演保驾护航的小生，彭于晏的发展道路可谓一波三折。
一直到今年的湄公河行动，彭于晏的出现，对于我们来说，是一个惊喜。
在90后的小花接连出了周冬雨、春夏这样的金马、金像奖影后的时候，90后小生的成绩实在是不够看。
只是没有那么多粉丝追捧，不是流量担当，所以一直在被我们所遗忘罢了。
而我要说的这个人，想来大家也不会陌生，那就是蒋劲夫。
他和彭于晏的经历有些相似，起点很不错，出道就演了轩辕剑而且还是男一，让人多人都在猜测，他会不会成为下一个胡歌。
他是那种，只有身份证能证明他是个年轻人的人。
今年对于蒋劲夫来说，应该是收获颇丰的一年。
因为他从来都觉得自己是那个可有可无的存在，不像一起参加节目的杨幂、黄子韬这样自带话题，本身就有一批数量不少的粉丝无条件地支持他们。
所以看到蒋劲夫在节目里面的表现，我也才是真正理解到了“拼”这个词，是什么意思。
第二期实弹射击训练，第一次接触实弹射击的蒋劲夫打出了45环的好成绩，和雷神突击队一班班长杨远的47环仅差俩环，明明是这么好的成绩，他却只是不好意思的笑了笑。
但是在蒋劲夫身上，我们却能看到属于70后的沉稳与80后的拼劲。
他身上最多的，不是各类精致的饰品，而是膏药和绷带。
蒋劲夫的回答很朴实，他说，演员对于我来说就是好好演戏，是自己想要认真最好的一件事情。
但是后来又觉得，如果说在娱乐圈没有这样“拼命三郎”一样的人物，是不是我们就真的会逐渐忘记，演员这个职业也是需要付出努力，不是仅仅靠替身和“人皮面具”就可以做的呢。
有一个成语叫做“天道酬勤”，说的是上天也会眷顾那些努力的人。
而大数据搜索方面，和去年相比，也是有了质的飞跃。
不止如此，“拼命三郎”蒋劲夫还在今年完成了三部作品的拍摄。
有从一个小小秀才底层奋斗到异姓王爷的“杨凌”，有热爱击剑的热血少年“冷子峰”，也有一面是天使，一面是恶魔的超级魅力男“丁中浩”。
反倒是一步一步，保持着自己的速度的人，会后来居上，没有到最后揭晓成绩的那一刻，谁会知道最终获胜的人是谁。
今年的蒋劲夫收获了与他努力相对等的成果，未来的蒋劲夫，想必也会更加努力，给大家带来更多优秀的作品，以及正能量。
2014年7月，出演古装玄幻电视剧《古剑奇谭》饰演芙蕖，获得不少好评。
帮迪丽热巴撩头发帮迪丽热巴撩头发baby经过跑男可谓是一红不可收拾，热巴加油吧。
（话说她出道以来几乎是零绯闻）刘恺威出轨一事一直没有定论，迪丽热巴若在跑男也一发不可收拾，作为老板大幂幂岂不是···，刘恺威估计更后悔了吧，希望出轨是假，聊剧本是真。
对于身材及美貌于一体的迪丽热巴上跑男你们怎么看。
袁姗姗属于欧美范儿，黑色T恤搭配蓝色高腰牛仔裤，搭配超长过膝靴，外穿一件时尚的飞行员棉服，看起来时尚个性，星范儿十足。
赵丽颖私下总是穿很简单的款，颜色也不是黑白就是淡雅的颜色，白色T恤搭配黑色背带裙加白球鞋，是很普通的穿着，因此才会被说不够时尚。
淡蓝色不规则毛衣搭配麂皮裙，白色短袜搭配白球鞋，看起来时尚充满活力，头上还带了尖尖的帽子，可爱惨了。
外搭白色大衣，整个造型又萌又时尚，关键背的包包还是LV的限量款哦，后边大姐的表情亮了。
说起天后王菲，她在小编的印象里是是一个典型的高冷而完全是属于那种做自己、爱谁谁的人。
但是翻看了之前王菲发的微博，还是可以从中发现，其实天后也是一个有点小逗比的人哪~在微博才刚开通的时候，除了大嘴姚晨，王菲也是迅速的就加入了这个搞笑的段子队伍。
她的任性可不只是在微博上，似乎任性和随心洒脱贯穿到了她生活的方方面面。
在情感方面，她始终是跟着自己的心在走，从嫁给窦唯，到后来和李亚鹏结婚，最后兜兜转转的她，还是和一起唱歌、一起喂小狗馋 乐比狗 粮和一起表演的谢霆锋走在了一起。
尽管天后经历了两次离婚，但无论是窦唯还是李亚鹏，在和王菲分开后都从未说过王菲一句不好的话，这也说明王菲在做人这方面还是做的蛮好的。
他们纷纷的跑到王菲的微博下面去留言来表明自己激动的心情，虽然天后最近一次更博是在2016年的3月15日，但是这丝毫没有影响到粉丝们留言的兴致。
毕竟像那英就直接在自己的微博个人简介上面写上了“内地流行乐天后”的标识，虽然很多人都在骂她......或者像田震和韩红一样的低调一些，只写上“歌手”，或是“歌手王菲”。
端庄娴静的官家小姐竹林腾飞的江湖剑客这张算是珍藏照了卧虎藏龙：玉娇龙遇见李安，她在写意江湖里飞了起来。
很多人都怀念那场“竹林打斗”，章子怡提剑上阵，零替身。
坚贞不屈的仆从宛若浊世佳公子英雄：如月她的执拗和掘强冲破了银幕。
但是能在张曼玉的风华下，让大家为她一身凌冽之气所惊叹，章子怡也算是够努力了。
口不对心的欢场小姐泼辣跋扈的妖娆风情2046：白玲她在欢场上奋力妖娆。
果然，飞扬跋扈，烟视媚行，口硬心软，天真世故，跃然银幕。
章子怡在2046里太出挑了，眼角眉梢都是她那活灵活现的神气劲儿。
倔强坚韧的绝代艺伎洗尽铅华呈素姿艺伎回忆录：小百合零落成泥碾作尘，只有香如故。
这部电影里巩俐简直光彩夺目，气势逼人。
章子怡将婉后的欲望和野心描进了眼角眉梢，垂睫下满是隐忍和倔强，勾唇间尽是狠辣与算计。
至此我相信，章子怡演什么像什么。
坚毅自尊的宫二千言万语道不尽，唯有泪千重一眼穷尽一生一代宗师：宫二王家卫为她的骄傲加冕，凡是所想皆尽全力。
章子怡在《一代宗师》里说：“想想说人生无悔，都是赌气的话。
人生若无悔，那该多无趣啊。
很多人说看了章子怡的宫二后，就再也不黑她了。
从宫二以后，章子怡演戏静了下来。
能照进心底的目光惊鸿一瞥罗曼蒂克消亡史：小六这是一段被消磨的时光，于她却大有意义——36岁前是个舍我其谁的刀马旦，36岁后是个独一无二的大青衣。
蔡少芬在甄嬛传中饰演最大BOSS皇后，把皇后的腹黑表演得淋漓尽致，同时也塑造了一个后宫女子悲凉命运，让人又爱又恨，可以说非常经典。
厉害了，音乐诗人李健，首度跨界，奉送岁末暖心大片：爱的人一辈子看看看不完。
片中的歌是李健写给他的父亲的歌曲《父亲》:坐在岸边，看着夕阳，让我想起你，暖暖余晖温柔如你，慈爱的眼睛，慈爱的眼睛，感谢你啊，举起了我，金色的童年......片子情节根据李健与父亲的故事改编，小时候你是我的天，长大后，我是你的守候与等待。
换言之，一部电影的生命历程，大多就是「一个周末（3日），再加「一周（7日）」。
一般来说，电影上映，影评人在第一时间看了，写的再快，也至少会晚三天左右见报。
因为没有下一个周末了。
（冯小刚为什么自己总上第一线对战影评人。
试想你是出品方，你已经被影评人骂烂了，也引起一定的风波了……，我要救亡图存，只有一个办法，把事情搅得更大。
我巴不得你骂烂的影评，能起到「反作用力」：反而激起观众想看的欲望。
）（可惜的是，这世道，是「人人都可写影评」的荒谬时代。
但不管怎么宽松，你一定切记，你不该违背「电影是门生意」的基本原则。
「杀父之仇可忘，夺财之恨不能消」（马基维利）四、多说两句。
乐视的反击，不该是私人行为。
可就在前两天，宝强却被卷入了集资诈骗事件，虽然“大闹天竺”官微发布声明，声称电影《大闹天竺》众筹案件的骗局和《大闹天竺》电影官方无任何关系，也未给予任何授权。
有网友称：“新片上映的炒作吧，今天早上就出来了当天的事情，这么迫不及待好像蓄谋已久一样，”也有网友说：“套路而已，以电影的名头编造一个非法集资的案子，又能多骗几张吃瓜群众的电影票，跟把绿帽子公告天下博同情一个作用，娱乐圈的人，赚钱才是王道，绿帽子算个屁。
正在横店拍摄贺岁电影《王撕葱相亲记》的导演刘信达表示：导演是一部电影的核心人物，作为导演，不可能不知道电影的资金来源，刘信达就没有那么官僚，那么装糊涂，刘信达不但清楚自己每部电影每一分钱的来源，甚至摸清了剧组所有女性演职人员的生理周期。
视频中也展现了李敏镐通过Edge L来记录自己的心动。
我们也希望大家来记录自己对欧巴的心动，我们和李敏镐还特意大家准备了很多贴心的小礼物，让你无时无刻陪在他身边。
本期电影口碑榜邀请网友给上周三部新片打分：张艺谋执导的“爆米花电影”长城，葛优、章子怡二度联手的罗曼蒂克消亡史和高评分纪录片电影我在故宫修文物。
其中，口碑两极分化严重的长城获8.03分，高于同为爆米花电影的漫威大作奇异博士和迪士尼动画海洋奇缘。
《长城》8.03分上周，号称史上最强合拍片的《长城》揭开了神秘面纱，张艺谋的回归之作显示了超强的吸金实力。
抛开内容，长城的演员阵容就足够吸引眼球，除了马特·达蒙、威廉·达福、佩德罗·帕斯卡等好莱坞大咖，国内的演员也都十分具有票房号召力，刘德华、张涵予、彭于晏、景甜、林更新、黄轩、鹿晗、王俊凯、郑恺、陈学冬堪称最具粉丝效应的明星阵容，这也只有张艺谋能够召唤来。
不过，电影口碑两极分化严重，争议的焦点在于它故事上的短板和尚佳的特效制作。
《罗曼蒂克消亡史》5.52分上周唯一可以与《长城》抗衡的电影就是贺岁之王葛优的新作《罗曼蒂克消亡史》。
导演程耳有着鲜明的个人色彩，非线性叙事方式让有些人看起来有些烧脑，倒是赢得了行业内不少认可的声音。
《我在故宫修文物》6.25分在今年影市，多部纪录片受到关注。
电影版我在故宫修文物去掉了旁白，试图将更多的遐想空间留给观众，用一种年轻的视角望进古老故宫深处，通过文物修复的历史源流、“庙堂”与“江湖”的互动，近距离展示了稀世珍宝的“复活”技术、文物修复师的日常生活与修身哲学。
印度神片《宝莱坞机器人之恋》经典动图经典动图科学家瓦西造了个和自己一毛一样的机器人一个合格高智能机器人诞生会做饭，能打扫，武力高印度超人属性拯救了被困于大火的人们在帮助难产孕妇顺利产下孩子后，得到了女主的香吻一枚，顿时脑子里的CPU都要爆炸七弟和人类决战的场景已经突破了人类的想象力，直达宇宙七弟和人类决战的场景已经突破了人类的想象力，直达宇宙为了爱情,七弟甚至在瓦西不忍再次摧毁他时，直接肢解了自己，最终成为了博物馆里的一个供人参观的展品。
但是这个过程有长有短，有的整了容保质期短短几年就崩坏了，有的不停回炉重造，保质期稍长。
都是天使惹的祸，古灵精怪爱闯祸的小护士。
李小璐悄悄变了，活生生从一个清新灵动的少女变成了少妇。
11年参加董璇婚礼，李小璐再也不是我们以前认识的李小璐了，玻尿酸的嘴，玻尿酸的鼻子，欧式双眼皮，锥子下巴，假胸，整个人从头到尾的确更精致了，也更自信了，但是像个塑料假人，灵气没有了。
萧蔷天生丽质的前湾湾第一美女，真的是天生长得美，气质也不错不知道为什么想不通去整容，现在整个脸不能看。
如今的锥子脸、高鼻子、大眼睛。
脱胎换骨的变化，除了减肥和化妆、明星包装，少不了削骨、抽脂、垫鼻子、丰唇等后天手段。
拔牙让她一段时间内成为瘪嘴老太太削骨直接改变脸型了，脸小了很多，也不是备受嘲笑的嫩牛五方脸了。
沈梦辰作妖一姐，心计girl却不会掩饰，被群众骂死。
以下几个你可能不知道的泰坦尼克号内幕。
那居然是本片编导詹姆斯卡梅隆的手。
电影预算：2亿美金 船只建造费：750万美金(计入通膨后应为1亿5000万美元)凯特温斯莱特在片中所穿的最后一套戏服，其实是有其重要功能的，原来这套戏服就算是干燥的时候看起来也有浸湿的效果。
作曲家詹姆斯霍纳曾说过，自己看过的电影初版长达36小时。
萝丝一角曾考虑过找玛丹娜来演出。
《泰坦尼克号》是詹姆斯卡梅隆第10部导演作品，也是当时唯一一部没有谈及或是使用核武器的作品。
几乎所有的临时演员在演出前，都要先上一堂3小时的历史课，内容包括泰坦尼克号历史、1912年的社交礼仪与行为等。
饰演老年版萝丝的女演员格洛莉娅·斯图亚特，是全片剧组人员中唯一一位在泰坦尼克号沉船时就已出生的演员。
全片启用超过1000名临时演员，詹姆斯卡梅隆并以泰坦尼克号中的真实乘客名字来替当中多达150名临时演员所饰演的角色命名。
权志龙在国内受到粉丝的狂热追捧，近日权志龙现身机场，机场画面再度失控有一名女粉丝在拍照权志龙时被保镖狠狠推倒，权志龙视而不见，直接掠过。
然而权志龙的处理出面解释说是因为不小心，呵呵。
说是因为粉丝上前拍照距离权志龙太近，权志龙脸色变了，保镖才出手的。
怎么没见权志龙圈钱的时候保镖出手呢，一个破夹子卖人民币200多，一个帽子1000多，价格倒是要的很痛快，和粉丝拍个照这么没耐心。
之后更是耐心安抚粉丝当然，华仔对粉丝的“护短”不是一次半次了，某一次演唱会，华仔在舞台上劲歌热舞，气氛十分热闹，只是有一个粉丝想冲上台送花。
一张杨幂跪在地上单手捧花，单膝下跪为粉丝签名的照片曾引起网友们的注意，原来当时活动现场没有桌子，为了给粉丝签名杨幂不惜单膝下跪我们中国也有偶像，有很多有礼貌的偶像，如果来中国做活动，请在保证您自己安全的同时，估计粉丝的安全，以及给予起码的尊重。
第四季《爸爸去哪儿》第十期，在未播片段里(田亮带娃记)，田亮教育小亮仔直接把他给骂哭了，这时田亮希望坐下来和小亮仔好好地谈谈，但叶一茜却一直跟在后面几次想打断田亮。
”然后当大家要开始做任务的时候，不知道小亮仔做了什么彻底惹怒了田亮。
田亮把哭的很伤心的小亮仔抱到一旁，继续和他讲道理，还不断的问小亮仔：“你告诉爸爸你要干什么?你现在为什么哭?”可还没等田亮说完，叶一茜就走过来救场了。
”田亮恳求叶一茜给自己10分钟，但叶一茜不答应。
虽然最后叶一茜也还是让小亮仔悲伤的情绪慢慢地平复了下来，但就这么一个细节，很多观众都表示田亮的做法没有问题：“爸爸教育孩子妈妈就不要老跟在身后了，叶一茜这么护着小亮仔，小亮仔什么时候才能真正长大啊?”。
由于Ella在念五专，田馥甄念高中，S.H.E的首张专辑女生宿舍是她们趁周末各自有空的时候来台北录音，花了一年的时间录完第一张专辑，从此三个女生的星途便一发不可收拾，SHE成为亚洲无人不知女子组合。
根据三个人迥异的性格，经济公司规划的线路也有所不同。
ELLA除组团之外以影视方向发展，出演了蔷薇之恋就想赖着你真命天女等多部偶像剧，还凭借真命天女入围了金钟奖。
《梦想的声音》是田馥甄第一次在内地以个人的身份参加综艺担任导师吧，不知道大家看完对她的表现有什么评价呢。
上周大胆演绎了蔡依林《Play我呸》。
所以，将这帮躁动的士兵刚刚送到集中营第一天时，就有着不少人尝试了各种方法的越狱比如混在俄罗斯劳工之中、藏在运送树木的卡车里等等不过既然是专门关不安稳分子的集中营，德军方面自然也不会被这些小伎俩轻松骗过伪装出逃的几个人统统被轻松识破但是，将这些人集中在一切的好处就在于：如果将其拧成一个团队，所有人就能八仙过海，各显神通了这些越狱高手都是什么样的人呢。
随后于文华和尹相杰推出经典情歌《天不下雨天不刮风天上有太阳》再一次红遍大江南北，当年这两首歌在大街小巷传唱，几乎每个人都会哼唱。
风头甚至压过当年的天后田震那英。
于文华的走红后，很多人误以为于文华和尹相杰是两口子，也有很多歌迷期待这两人能够在一起，但事实上，他们并非是两口子。
尹相杰和于文华应该是“郎有意妾无心”，于文华曾有过两次婚姻，尹相杰也曾两度追求于文华，都没有追到。
然而在尹相杰的心里，于文华一直是他最爱的人，无人能代替。
然而功成名就后的于文华选择了退隐，几乎很少再露面，但是她留给世人的歌声永远值得我们去怀念。
你的满意就是我们继续努力的动力。
===分割线===每天一篇网红专题，更多关注微信公众号AISA网红馆，ID：aisa138。
回眸一笑，小众心都化了，好喜欢这样的宝宝啊。
阿拉蕾就是一个耿直Girl,喜欢这个宝贝，颜值高还有最爱她的长腿爸爸。
小男神也被你“吸引住了”原来是爸爸新编的麻花辫啊其实，宝宝要美丽，麻麻就要多费心思啦，宝贝自己的穿搭意见也要征求啊，羡慕有女儿的麻麻们啊，学会让宝宝自信又美丽，萌倒全场，无需多复杂的搭配技巧，活波可爱适合宝贝就OK。
如果马蓉还是大闹天竺的出品人，你还会支持王宝强去影院看大闹天竺吗。
并罕见的将出品人的字幕打在影片最前方，好像是在告诉粉丝：快来看《大闹天竺》吧，这里没有马蓉。
实际上，大闹天竺为获得高票房，已经扫清了最后障碍。
预计这部引人关注的贺岁档影片，因为王宝强的离婚事件成为聚焦点，支持王宝强的全国粉丝将掀起观看此部影片的一股浪潮。
陈乔恩、王凯主演的放弃我抓紧我自开播以来，受到了四方的好评，收视率更是居高不下，高颜值的两人更是让许多粉丝舔屏。
据爆料者说是王凯的家里人，有吃饭的照片，还近距离照片。
自从和汪峰结婚生下醒醒之后，家庭事业双丰收，脸上总洋溢着幸福的feel。
小编从小就偏爱看古装剧，无论是港台还是内地的都会抽时间追看，因此对“古装扮相俊美的男星”特别有话语权，给我留下了深刻印象的古装美男代表就有何家劲，焦恩俊，严屹宽，钟汉良，张智尧，霍建华，胡歌这几位，他们都扮相俊美，玉树临风，风度翩翩，一出场就注定迷倒众生。
小时候看93版包青天，首先迷上的是何家劲饰演的展昭，浓眉大眼，英气逼人，是我第一个偶像，梦中情人。
在某个角度看，觉得他跟陈晓有几分相似的地方。
说实话，小编最迷的还是华哥那逆天的长睫毛，太有魅力了。
和不少网友一样，我对吴建豪的印象还停留在流星花园的“美作”和下一站幸福的“任光晞”，都是帅哥的人设啊～到锦绣未央却丑出天际，很多网友纷纷吐槽他的古装造型。
觉得吴建豪演技真的一级棒，看着看着就被他带到那个角色里，真的又坏又让人心生畏惧，尤其他对李未央的感情真的觉得他并不是那么冷血无情，最后还是为了李未央而死。
自从当妈妈了对孩子的衣食起居格外注意，也会经常和其他小朋友做比较，别人家孩子有的东西也会尽量满足自己的宝宝。
2016的余额已不足10%，2017即将到来曾经每到这时候，我们总会猜测今年春望会邀请哪些明星，受邀明星谁最值得期待。
例如去年春晚，观众纷纷请愿让六小龄童上春晚但春晚剧组依然不为所动，导致吕逸涛（去年春晚总导演）成为第一个春晚还没开播就被骂的导演。
当然央视也在努力改变这种尴尬的局面，但并没有什么卵用收效甚微。
如果央视真能让昔日的小品大王重回春晚的舞台，别的不多说，年三十任何事都靠边站，我就看春晚。
这些年来，上过春晚的歌手不在少数，没有刀郎实为一种遗憾。
周星驰：有喜剧之王之称的星爷作为粉丝最多、影响力最大、娱乐圈最低调的明星，纵然你有千金也为必请得到。
春晚剧组要是能搬得动星爷，还愁收视率吗。
凭借可爱、呆萌的爆款角色，赵丽颖一手一脚将“古装剧一姐”的称号挣回来，与众多男星搭档荧幕情侣后，被人追捧为：男神收割机“。
作为男神收割机，居然把90后的杨洋也”收割“了，杨洋饰演的肖奈大神，因为俊俏的外表迷倒无数迷弟迷妹，圈粉无数，知名度大增加。
此次网曝杨洋赵丽颖也将首次合作新戏不可预料的恋人，近日有网友在微博上PO出了不可预料的恋人第一集，很快引发网友们的关注。
据了解，这个视频是粉丝自己制作的，也就是饭赵丽颖，杨洋CP的大神饭们制作的。
由于观众们入戏太深，特别想看到赵丽颖与杨洋的合作，居然自己制作了一个视频。
那么，你认为哪位男神才是赵丽颖最搭的荧幕情侣呢。
关晓彤、邓超、陈乔恩、郑爽、薛子谦、鹿晗、杨洋不知道是哪个企业在干这件事，一看就是企业或集体性行为，只能仔细多看一眼，防止被骗吧。
90后正在成为主力军，越来越多的90后开始展露头角曾经那个被妖魔化的90后正在努力改观大家对他们的看法最近有一个90后十大富豪榜新鲜出炉，99年出生的王俊凯上榜王俊凯通过广告代言收入2亿，真是不简单而同样是90后的鹿晗排名第五，在王俊凯之前这两位人气小鲜肉的赚钱能力真是不容小觑目前第一名不知道是谁，估计是哪个白手起家的90后或者是通过家里帮助创业成功的90后但无论是哪一种，都离不开个人的努力了不起的90后相信之后会涌现越来越多的富豪。
而《罗曼蒂克消亡史》作为华谊今年的贺岁大片，和去年的《老炮儿》有很多相似之处，不知道是巧合还是去年《老炮儿》的成功，促使华谊今年拍《罗曼蒂克消亡史》。
这是坏了规矩惹了陆先生，杀人只是例行公事而已，像“买张车票，送侬上路”那么简单。
三是两人的身上都带有一定的悲情色彩，最终抵不过时间，不得不向时代妥协。
而在演员阵容上，一个用的是当红的小鲜肉，甚至有人说过“《老炮儿》在南方的票房很大一部分依赖于李易峰和吴亦凡流量。
”但是老炮儿中也有张涵予、梁静等实力演员。
而罗曼蒂克消亡史被好多观众吐槽，根本看不懂再讲一个什么故事，虽然一部分原因是因为叙事方式和人物众多，而另一部分原因是因为上海话真心听不懂，还得用心看字幕。
冯小刚客串过的电影电视剧不少，老炮儿是其真正主演的影片，事实证明导演的功力确实比现在一些演员的实力强太多，首部影片冯小刚就卫冕了金马奖、电影传媒大奖的影帝和多项提名。
所以我们在电影中，看到了不会说上海话的上海大佬儿。
虽然导演程耳说“这个问题是不必担心的，因为演员有演技的成分，有魅力的成分，我觉得葛优老师是能把演技和魅力都结合到一个巅峰的演员。
惹得韩红非常不爽,连发两条朋友圈回击网友。
韩红在朋友圈大骂不懂娱乐圈的人：谁说我们演艺界无情，谁说我们只会唱唱跳跳，演演戏，我们有情有义，有社会责任感。
并在微信朋友圈贴出参与捐款的明星及捐款数额张一山吴亦凡都是大家看好的明星，还有刘涛一下子捐出20W，被网友力捧。
刘涛张一山韩红大家都知道他们不是作秀，大家都很支持他们，力捧他们。
据某位与TFboys接洽过的商家S先生透露，他们经纪人给出的代言费报价达一年400万。
代言费用：合计金额约300-400万仅商业代言一项收入就将达到近两千万元，同时加上商业演出及各类热门真人秀节目，圈内人士预估，TFBOYS在2015年的收入或将达5亿元，直接杀入国内收入最高的艺人行列。
喜欢哪位明星的八卦或者是作品（你懂），请关注微信公众号“娱史通鉴”ID：yushitongjian2015（长按复制），回复“汁源 ”即可。
据了解，春晚剧组人工作人员已经向一些明星大咖发去了邀请，像赵本山、郭德纲、宋小宝等等都收到了春晚的邀请，而导演应该确定了是杨东升。
还记得当年那部甘十九妹吗。
这之后，杨潞一边养病一边前往美国发展，成为洛杉矶的一名演员。
可是，虽然杨潞曾凭借着甘十九妹而红极一时，但是如今早已风光不再了。
韩寒、郭敬明是80后两位代表作家，年少时都是靠写作成名，但成名后他们走的路完全不同。
3年的时间，韩寒将写书所得所有稿费投到赛车上，最穷的时候，他连赛车的轮胎都换不起。
2012年，韩寒成为中国第一个场地赛和拉力赛双料冠军的赛车手。
韩寒成为中国赛车手中最赚钱的人。
韩寒说，一个车手一年参加13场比赛，如果拿到所有的冠军，再拿齐两个年度总冠军，加上年薪和奖金，相当于明星拍一集电视剧的钱。
虽然王俊凯撞门事件已经过去一周，但小娱依然没有从心疼和担心的焦虑中走出来。
我又心绞痛了小凯还说自己老了，你是成熟了好吗。
⋯⋯真的好心疼～最近就待在房间不要出去好了。
北京这几天空气不好，出门记得带口罩，也是保护嗓子～还有，小娱好心疼好想给你的脸买一个保险，不。
”香港浸会大学的副校长周伟立拿到话筒后回答：“我想是我进大学的时候，好多师兄带我们唱的《我的祖国》。
不容易啊……最重要的是剧中男主是小友很稀饭的#行走的荷尔蒙#朱亚文呐。
剧中南方人讲一嘴儿的京片儿味，也是妥妥的。
你一定猜不到，似乎近年才火的朱亚文已经在影视圈16年喽。
在这个基本审美建立在高鼻梁、大眼睛，小鲜肉全身上下充斥着韩范儿的影视圈，朱亚文的出存在简直就是新形象一股的清流。
出身于军人世家，从小便接受着传统严格的家庭教育，造就了他严谨刚毅的性格。
再纵观他的各路影视作品，也无不向我们佐证了：散发着雄性荷尔蒙味道的熟男才是极品呢。
结果朱亚文顺利通过了北京电影学院、中央戏剧学院、上海戏剧学院、中国传媒大学这四家选拔。
2002年，朱亚文主演了自己的第一部戏阳光雨季，梳着平庸的刘海，样貌稚嫩而又青涩，白白净净的，看上去就是愣头青的感觉。
紧接着朱亚文接拍他的第二部影视作品《非亲兄弟》，当时他还是一名在校大学生。
据悉当初导演一眼就挑中了他，因为在朱亚文身上看到一种爆发力。
”虽然在该剧中，朱亚文所饰演的天雨文弱内向，能义无反顾地把自己的生命回报给所有的亲人的人设，赚足了观众的眼泪。
而这三年的时间，足以让这个更迭速度极快的影视圈忘记一个演员的存在。
到底他还是成为了观众疑虑下淹没在影视行业的演员吗。
再次出现在观众视野中的朱亚文完全摆脱了书面小生、白白净净的南方小生的形象。
当时朱亚文见过很多剧组，他的资料也被很多的副导演等人阅览。
要知道，张纪中可是捧出过很多的一线大腕，像我们熟知的#李亚鹏##黄晓明#等。
在《兵圣》中，朱亚文饰演身怀家国天下的孙武一角。
在拍摄之初，朱亚文花了大量时间攻读《孙子兵法》及相关典籍。
力求“精益求精”，在所有打戏都不用替身，高难危险动作亲力亲为。
张纪中表示说： 在拍摄兵圣选择孙武的扮演者时，当朱亚文出现在我面前，我感觉朱亚文就是孙武，孙武就是朱亚文。
我们肯定他为角色做出的努力，但不能忽视，在这部作品中，他的表现还是过于生猛了，以至于在拍摄中出现弄伤周迅的情况，也有不少网友表示，在周迅的对比之下，朱亚文生猛的表现反倒没有了存在感。
可这再也不可能了。
其实当时朱兆祥的正牌女友则是杨紫琼，杨紫琼比朱大三岁，但据说朱林秀琴非常迷信星座，而杨紫琼是狮子座星相不适合儿子，胡静的天蝎座就和儿子十分相合。
2009年11月25日胡静生下儿子牛魔王，2010年10月16日胡静及其老公朱兆祥在马来西亚吉隆坡苏丹皇宫受封拿汀和拿督，而这也是朱兆祥送给胡静结婚两周年的神秘礼物，胡静也因此成为史上第一位中国籍艺人拿汀。
近日来有段小视频在网上疯传，原来是王源在车上开启了自拍模式，可爱、自黑动作一个不少，让人忍俊不禁，一旁王俊凯的表情更是亮点。
此时的王源已经疯狂陷入了自拍无法自拔，这小嘴嘟得，都快上天啦。
王俊凯看了几眼，实在是看不下去了，连连摇头，叹了口气回过头。
而wuli王源还在思考：“我做什么比较萌一点呢。
林濑穗是台湾偶像剧《东方茱丽叶》中的女主人翁，由林依晨饰演。
十五六岁，花一样的年纪，对世界充满了好奇，性格中处处透露出十五六岁的孩子应有的纯真，林依晨却本色演出似的轻松自如的把一个十五六岁女孩应有的单纯、害羞、可爱表现了出来。
从林依晨一第一次出场小乞丐眼珠滴溜溜转的样子，她的表现就已经告诉所有人：“我就是黄蓉。
程又青，中国台湾地区励志偶像剧我可能不会爱你中的女一号，由林依晨饰演。
后来与兰陵王的偶遇，终把她带入了乱世，她只想改变兰陵王的命运，却无意间把自己推向了命运的终点......。
不完全列举~排名不分先后~1.邱佩宁1986年杨洁导演、央视版、经典西游记中的嫦娥，是邱佩宁饰演的。
这一版的《西游记》中，嫦娥和唐僧之间有对手戏。
众所周知，这一版的唐僧是聂远。
范文芳在扮演古装美女时，虽然五官并不太符合很多剧迷的审美，但她其实还蛮有气质的，所以尽管她演了很多美女，但并没有太招黑。
范冰冰主演妲己，刘涛演了个酱油角色嫦娥。
6.李欣汝在《宝莲灯前传》中，李欣汝饰演了嫦娥一角。
几乎成了颜丹晨最具代表性的古装形象了。
除了范文芳主演的那部《奔月》外，罕见有嫦娥作为主角的电视剧，所以这部剧不管口碑好坏，实属难得。
提一句，剧中饰演后裔的是黄觉，文艺片男神。
在这强大的颜值组合的召唤下，叨爷虽然还没来得及细细品味，不过稍微看了一点之后发现套路背后还是看点颇多啊~先给大家交代下很有意思的故事人物和背景吧。
女主厉微微（也就是陈乔恩）因意外丢失了一部分记忆，醒来之后记忆就停留在了7年前（可见笑料估计不少）失忆之后，以前深爱的男友居然成了竞争对手，而一个陌生的男人却成了自己的未婚夫。
出众的外表和才华，兼具毒蛇和暖男的双重魅力，而且距离各种西装加身，叨爷仿佛听到了万千少女心脏爆裂的声音。
据说这部剧的收视一直飙高，除了好的阵容意外，已经离开我们的小天使KIMI恐怕也是广大群众那么关注这部剧的一个重要原因吧。
特别是在看到乔任梁说的一句台词的时候，无数网友纷纷泪奔。
曾经那个看起来爱笑的阳光大男孩转眼已经离开了我们，只留下这部剧作为最后一份礼物了。
这也引发了无数粉丝们对这个这位阳光大男孩的缅怀。
虽然我们再也看不到这个少年的笑容，也只能在电视上看到作为好友的他们拥抱的场面，但不变的是我们会永远爱你念你思念你支持你。
我想你并不认识我，但是我对却很了解喔”好长一段时间喜欢那种痞痞坏坏的大男孩这部剧之后又开始恋上高冷学霸我以后结婚也要这样穿哈哈哈13微笑PASTA这么傻白甜的电视 现在想起来莫名觉得有点羞耻但是当时确实很多人追王心凌还是甜蜜教主张栋梁也火得一塌糊涂而且小女孩真的很吃这一套还幻想大学也会有这种相遇现在想想大学单身了四年电视里果然都是骗人的 14家有儿女因为是独生子女当时看这部剧就特别想要一个哥哥或者弟弟张一山和杨紫新作品越来越多但是夏雪和刘星这两个角色也已经是深入人心了15爱情公寓这部剧火的时候已经不是在家偷偷看了而是在自习课上，默默掏出了诺基亚这部轻松搞笑的都市情景喜剧 陪伴我走过了最紧张的高中时代还是很向往爱情公寓的那种状态但是毕业之后才知道合租并不是像电视里演的那么欢乐你也许会遇到奇葩室友 或者不想多说一句话的房东还有什么你印象深刻的电视剧。
在真正男子汉第二季·空军篇中，蒋劲夫一直是一个认真专注、又乐于助人的“暖男”。
本期节目中，刚刚拆下绷带的蒋劲夫仍在恢复期，但他依旧全情投入到黄继光英雄连的训练中。
低姿匍匐时，手臂因没有完全恢复不便受力，蒋劲夫灵机一动躺在地上，利用后背的力量前行。
而牵引横越需要双手双脚都挂在悬于半空的绳子上，虽然战友们非常担心，但他仍然坚持快速完成，直言“不想让自己留下任何遗憾”。
《我们相爱吧》节目截图二人互撩达到了暧昧的最高境界，这让节目的官方3组CP情何以堪。
”彭于晏、余文乐微博互动彭于晏、余文乐微博互动当余文乐被外界误会脾气不好时，他立刻帮缓颊表示好友只是慢熟而已。
当年的“李逍遥”和“唐钰小宝”，如今只能相依为命了。
还记得他们合作仙剑之后，在为胡歌庆生时，彭于晏问他生日愿望是什么。
胡歌说，希望彭于晏演他弟弟，果然在少年杨家将里面一个是杨六郎，一个是杨七郎，足见两人之间很有缘。
在2014年胡歌做客非常静距离时，彭于晏在发来的VCR里讲述了他与胡歌之间发生的一些趣事。
虽然绝不可能是传闻的男女关系，但私下里，两人是多年的好友。
”彭于晏唯一承认的恋情。
当时，彭于晏经济公司一心想把其培养成0绯闻的优质偶像，不断打压两人的恋情，但彭于晏并没有因为公司的打压而选择逃避自己的感情。
”彭于晏大方承认：“不错，我很喜欢啊。
”彭于晏所属的经纪公司看见报道气得七窍生烟，马上退还当天的录影费，也拒绝在“录影播出同意书”上签字。
之后，彭于晏第一次入围金马影帝，Jolin恭喜了他，而他却没回应。
作为一枚万年单身狗，姐已不记得自己吃了多少吨狗粮，每次面对那些秀恩爱的小情侣，都颇有种英雄气短之感。
没关系，我造个机器人来爱我。
这货像不像变形金刚。
顺理成章的，这个有点小成就的哥有点飘飘然了，于是他看上了一个妹子，然后勇敢的把人约到了学校的钢琴房，弹奏了一首爱意满满的——巴洛克式的赋格音乐，然而，由于用脑过度，妹子嫌弃他。
2016年，这位科学界的巨人与世长辞，结束了他孤单寂寥的人生，享年88岁。
所以，明斯基的故事告诉我们：趁着单身的时候，化孤单为动力吧，好好奋斗一把，万一一不小心变成牛人了呢。
我单身我骄傲。
在她们当中既有在东北成名已久的“转星”又有崭露头角的新星，个个身怀绝技出手不凡。
接下来就为读者盘点赵本山旗下十大美女艺人，她们可是赵本山的“摇钱树”。
参演过《马大帅》及《乡村爱情》等电视剧，关婷娜拥有90E的傲人胸围，三围是90 65 87，简直堪称是中国超模的三围黄金比例。
吴一迪：本山传媒总裁助理、乡村爱情陈艳楠扮演者乡村爱情2中特意增加了女大学生陈艳南一角，虽然是第一次出现的新角色，外形漂亮的她抢足风头，扮演者吴一迪也成了不少男性观众的喜爱。
《乡村爱情2》也是她的影视处女作，尽管戏份不多，她的自然表演还是得到了本山的认可。
张可：刘老根中药匣子秘书扮演者张可在第二届“赵本山杯二人转大赛”中获铜奖，在二人转的舞台上，王小虎外表很文弱，像个白面书生。
参演过乡村爱情关东大先生等，备受关注，从而拥有一批粉丝。
毕畅，影视演员，二人转演员，舞蹈演员。
她出色的演技得到了广大观众的认可，也得到了赵本山的赞扬。
在《乡村爱情2》中，卫生站的老大夫退休，香秀一人担起了全村人健康的责任，同时她也更加成熟。
”说到这里，王君平有点动情，甚至眼泪都在眼眶中打转。
据当时欢欢称周云鹏已失踪两个月，抛下她和幼小的女儿不闻不问，既不参加演出也不管家里的生活费，致使她们母女生活已陷入困境。
同时欢欢暗指周云鹏的出走与传媒演员、在《乡村爱情》中刘英的扮演者蒋依杉有关，两人关系不明。
当长春国贸问及是否因为蒋依杉介入才致周云鹏与欢欢离婚时，对方并没有否认。
那么目前周云鹏和蒋依杉的关系如何。
这位朋友并没有直接回答，只是说：“传媒是一个快乐的大家庭，在这个家庭里的成员关系相处得都非常好。
金燕：本山传媒二人转演员沈春阳：本山传媒二人转演员、小沈阳妻子小沈阳妻子、搭档，二人转演员，具备良好的唱功。
沈春阳1984年生于吉林一个二人转艺人之家，自幼学习二人转。
对于80后来说，提到偶像剧就一定少不了由许绍洋主要的薰衣草，海豚湾恋人，提到音乐，也一定会想到曾风靡一时的台湾歌手周传雄。
周传雄非常有才华，不仅歌唱得好，还会创作，被称为“情歌教父”，他的经典作品有黄昏我的心太乱记事本，这些歌曲都被广为传唱。
2001年周传雄与为他拍摄没有你的日子MTV的女主角Vivian结婚。
由爱奇艺出品，欢娱影视承制，丁墨同名小说改编，李达超、梁辛全联合执导，杨蓉、白宇等主演的甜宠悬爱大剧美人为馅第三季正在热播中，累积播放量已超过20亿，网络好评如潮。
”“杨蓉演出了原著中的感觉。
前一阵子的谢孟伟晒出肌肉照又是红火了一把，让我们认识了新的嘎子，身材健硕肌肉线条明显。
健身房训练完，秀秀肌肉。
2008年孙艺珍位列第二位，金憓秀（金惠秀），全度妍分列第三，四。
2009年河智苑（4位），2010年金憓秀（7位），2011年金荷娜（4位），2012年金憓秀（3位），2013年金憓秀（7位），2014年没有女演员跻身前十名。
另外，1700名的数据样本中，是按照年龄性别和地区来平衡的，其中按性别是男性849人，女性851人。
)7李政宰《仁川登陆作战》一番700万8郑雨盛《阿修罗》一番200万9全智贤 （唯一女演员，今年没有电影上映，但是这个国民度太强大）10马东锡《釜山行》二番千万另外，前20分别为：宋仲基(4.2%), 刘亚仁(3.8%), 崔岷植(3.7%), 金惠秀(3.5%), 姜栋元、薛景求(3.1%), 赵震雄(2.9%), 孙艺珍(2.5%), 吴达洙(1.7%), 郭道元·安圣基·罗美兰(1.3%)宋仲基、刘亚仁两位均取得不错的成绩。
毕竟明年27了，再不谈恋爱，那他得什么时候才能结婚呢。
你忘了可爱小奶包吴世勋了吗。
1、择天记择天记由鹿晗、古力娜扎主演的电视剧择天记讲述了在人魔共存的架空世界里，陈长生（鹿晗饰演）为了逆天改命，带着一纸婚书来到神都，结识了一群志同道合的小伙伴，在国教学院打开一片新天地的故事。
九州·海上牧云记3、特工皇妃楚乔传特工皇妃楚乔传特工皇妃楚乔传是由赵丽颖、林更新、窦骁等主演的古装传奇剧。
该剧讲述了天下战乱、一个特立独行的女奴楚乔，在协助建立新政权过程中关于守护、背叛、信仰、爱情的故事。
特工皇妃楚乔传特工皇妃楚乔传4、欢乐颂2欢乐颂2《欢乐颂2》是由刘涛、蒋欣、王子文、杨紫、乔欣等人主演的都市女性励志题材电视剧。
孤芳不自赏9、如懿传如懿传《如懿传》是由周迅，霍建华，张钧甯等主演的古装宫廷情感电视剧，讲述了雍正驾崩、乾隆即位后，甄嬛的儿媳如懿在乾隆后宫中的波澜诡谲的人生经历。
有木有本来炒鸡煽情的一场戏莫名就戳中笑点了，有木有本来恐怖的前奏反而变成了狂欢的开始，有木有最恨那些刷二遍三遍的各种剧透……反正自从一朝入了弹幕坑，从此好好看剧变成了奢望，有同感的童鞋举手。
该剧讲述了赵子龙传奇的一生，每每在危急时刻挺身而出，力挽狂澜，大败曹操，挽救蜀汉于危急时刻的故事。
2、《青丘狐传说》《青丘狐传说》（又名《仙狐传奇》）是取自于《聊斋志异》中的《封三娘》、《阿绣》、《婴宁》、《胡四》、《长亭》、《恒娘》六个故事进行改编的古装单元电视剧，该剧由李国立监制，林玉芬、高林豹、徐惠康、余翠华联合执导，古力娜扎、蒋劲夫、小彩旗、金晨、陈瑶、张若昀、乔欣、姚奕辰、王凯、付辛博、Mike、唐艺昕、张雪迎、江铠同、翟天临、陈若轩等联袂主演。
该剧于2016年2月8日在湖南卫视钻石独播剧场播出。
仙剑云之凡 该剧讲述了具有蚩尤血脉的姜云凡无形间揭开净天教往事及真相后，与唐雨柔、龙幽和小蛮携手维护江湖和平的故事。
寂寞空庭春欲晚 讲述了清圣祖仁皇帝康熙与浣衣女卫琳琅之间的剜心虐恋。
2016年2月1日于浙江卫视、深圳卫视黄金档联合上映播出。
该剧于2014年10月22日在浙江横店开机，于2016年3月20日在湖南卫视钻石独播剧场开播。
8、幻城 幻城是由鞠觉亮、邹集城执导，沈芷凝编剧，冯绍峰、宋茜、马天宇、张萌、麦迪娜等联袂主演，金喜善、徐娇、严屹宽、张歆艺、龚蓓苾、李晟等特别出演的古装玄幻剧。
《幻城》 该剧根据郭敬明小说改编，讲述了冰族与火族两大神族世代征战以及卡索寻找隐莲复活恋人和弟弟的故事。
陈奕迅（右）搞笑蹲低，逗得熊黛林掩嘴羞笑。
网络疯传“陈奕迅身高130公分”图片。
重温下奶茶妹妹高中时代的照片，都是非自拍、无ps、像素也不高的照片。
网友们对于奶茶妹妹也是非常欣赏:柯基柯基加菲加菲啥都行：是挺好看的，人越多越显得出来好看_安乐_：那些同学可能不知道那时候是他们的人生巅峰[笑cry][笑cry][笑cry]ccmecol：奶茶妹妹是属于有气质的网红负伤的风笛少年：都怪周围同学长得不给力，，，你家门口的仙女：她真的很好看，说实话，现在的网红仿佛都是工厂里生产出来的，太难看，章泽天虽然美得不惊艳，但是很耐看，人家只不过是嫁给了比她年纪大一些的老公，就一直酸，不知道有多少女的想嫁富商，即使他们五六十岁也会嫁[拜拜]娱人圈（微信：yurenyuan029）。
赵丽颖在微博发表舍不得我的“儿子”和“老公”还有“司机”哈哈哈哈哈哈哈哈。
邓超一直保持着自己的二逼典范，直夸自己好帅，更是调侃后面的司机韩寒为大姐，赵丽颖也跟着调侃韩寒是大婶儿。
从林志颖晒出的照片可以看出，照片很漂亮，天空陷入云的海洋，而光从云海的缝隙里穿过，网友纷纷评论真是美不胜收。
有网友评论称，景色很美，拍照的林志颖也很帅。
上周五，张艺谋的新片长城终于上映了。
其次，景甜的资源还体现在她的名衣名包名表什么都不少，而且这些都是自己掏钱买的。
景甜也曾在采访中提到过，在表演事业上是男友给了她充分的信任、帮助和鼓励，是她的贵人。
最近这个张若昀可是真火啊，之前的九州天空城到最近的法医秦明都是炙手可热的担当啊。
而且这样看下来，小编脑海里只有一个词语形容…智障儿童而且网友也和小编又同样想法还有网友说：别人拍杂志真没那么做作但是张若昀凭借个人魅力还是有很多“真爱粉”的。
哈哈哈对于那位“丑，但是我喜欢的”网友，你绝对是真爱粉但是有句话不是说：智障儿童欢乐多吗，哈哈哈哈最后再PO两张张若昀的照片，仅供大家欣赏~。
这说明，景甜是职场中打不死的小强，很有努力勤奋又坚持的特性，还是很适合眼下浮躁的年轻人学习的嘛。
以上条件，景甜完全不符合央视的“三个不用”。
后来，AB到内地发展后，就一直维持这相对保守的形象~日常衣着出席活动都以娇俏甜美的风格为主。
许多的都情节能触动人心，看完这部电影或许你会有谈恋爱的心，世间最美好的就是爱了。
追逐繁星的孩子这部影片讲述大概的是，雅戈泰，作为兄长的瞬自幼和弟弟心相依为命，他知晓地上世界的美丽，追逐星光来到了地上，遇到了少女明日菜。
可瞬却没能在这美丽的星光下生存下去，心接受任务，来到地上取回哥哥的哥薇丝，却被神秘组织追杀并救下明日菜，与一心想让亡妻复活的森琦，明日菜一起为了了复活至亲，在这个绝美而凄惶的国度，他们展开了似乎永无止境的旅程…秒速5厘米影片以少年远野贵树为故事的核心展开3个不同的故事，揭示了90年代到现在的日本。
多多留意生活多多看看外面的世界 ，或许你会发现不一样。
《云之彼端，约定的地方》一听这个名字就会有一种很文艺范的感觉，那就没错了。
当机遇来临时那份未完成的心愿便可完成。
也算是告诉目前的我们，有梦就去追就去做不要犹豫了，不然那很可能会成为一个心梗压抑得不可呼吸。
主持人说我想知道你觉得中国功夫和你所练的综合格斗有什么不同。
杰森斯坦森是我父亲是一个很棒的拳击手，我很小的时候他就教我打拳，你知道他也教我哥哥格斗，所以我们其实没有固定的风格或是功夫流派。
主持人说，杰森斯坦森还有一个执着的追求，他就喜欢真打，他瞧不上CG（计算机动画）。
影评人周铁东说，真正玩功夫的呢，他可能也不想用所谓威亚。
所以他是我们心中的一个大英雄。
电影就更不用说了，这次的《长城》，因为景甜，小美已经自动调低了30分期待值，但......好莱坞的大制作《环太平洋2》也已经得到景甜的青睐，将由景甜担任第一女主角。
本来小美想景甜应该是娱乐圈里唯一一个不需要整容的女星了吧。
特别是这张，简直和李小璐的眼睛一毛一样。
”原创 文丨陈侃如1996年，由于窦唯的才华吸引了王菲，使得这位天后为了窦唯放弃繁华的香港和蒸蒸日上的事业，甘心窝在北京的小四合院，过着洗衣、烧饭和倒痰盂的平凡生活。
窦唯爱王菲，不仅是王菲给他带来很多境外的音乐资讯，更多的是欣赏王菲那种随兴的唱法。
王菲给窦唯讲了一些国外音乐类型的诞生和发展，窦唯心中那种对音乐的渴望向往充分的被激发了出来。
台湾香港的各大影音公司都看准了这支中国摇滚的“新生力量”，他们争相邀请“黑豹”加盟。
黑豹的成功不是窦唯一个人的功劳，但是黑豹的“魂”却是窦唯。
当王菲听到专辑里那个浑厚有力激荡不羁的声音时，深深地被感染了，打动了，心也有了所属了。
王菲不惜放弃香港优越的生活条件，回到了北京胡同里找“黑豹”。
窦唯监制的王菲专辑有 95年的《di dar 》，96年的《浮躁》和98年的《唱游》。
最后的几首歌里面，大屏幕上会有王菲、窦唯以及女儿窦靖童的片段，非常温馨的感觉，这是一个时代的终结，曾经的辉煌完美。
窦唯在受访时说，王菲成名后有很大变化，其实可能不是王菲变了，而是窦唯变了——变得自卑了。
其次，就是天才一般都性格古怪，思维超越常人，不容易被人理解。
这类人一般都不擅表达或不爱表达，遇事也不爱沟通和交流，这恰恰是婚姻的大忌!第三，就是窦唯大男子主义，而王菲比较倔强、任性，有自己的坚持。
但又有几人知道，演唱会散场后，窦唯气的摔鼓槌，因为追求完美的他，认为王菲唱的全不在鼓点上。
李娜和姜山不就是一个典型的成功例子吗。
所以，我们现在看到的，就是一个残缺的窦唯，一个残缺的王菲。
那个时代，也是我最美好和最糟糕的青春时代，谨以此文作一个纪念吧。
-【END】-此文章为侃侃谈心原创，特此声明。
这是一个伟大的梦想。
但万万没想到，却遭到了网友的吐槽说学历低，耿直的颖宝宝也是大方承认自己学历低的事实，真爱粉们也及时应援支持颖宝宝。
赵丽颖和杨颖的学历都不算高，但是两位颖宝宝目前在知名度以及在娱乐圈的影响力都不低，一个步步高升成为当红一线女明星，一个嫁给了黄教主过着幸福美满的生活，不比一些学历高的明星差太多。
今日，不老女神刘嘉玲发微博称：准备过圣诞节。
刘嘉玲大姐的一路走到现在也经历了不少的曲折道路，从事业，爱情上都经受过磨难，可幸的是她一路都走了过来，并且现在爱情事业双丰收，成为了人生赢家。
最近，何洁、赫子铭夫妇被曝离婚的消息闹得沸沸扬扬，虽然赫子铭予以否认，却难以服众。
”释小龙88年出生在郑州，两岁时就拜少林寺释永信为师，15岁那年开始走向银幕演了不少脍炙人口的电影，旋风小子、新乌龙院、无敌反斗星、赌圣、龙在少林，是当之无愧的最红小童星。
片中他跟郝邵文一搭一档，一个小眼睛、胖胖的，一个大眼睛、很机灵，形成强烈反差，让人捧腹。
释小龙有段时间没有新作品，因为他去美国深造了。
不说的话，你们能认出最右边这个小胖子是当年的小展昭吗。
（有几张撞脸飞轮海里的炎亚纶）于是，有关释小龙整容的传闻铺天盖地，还有媒体放出对比照。
魔鬼瘦身的效果堪比整容，如今的释小龙五官立体，双眸明亮，脸部轮廓也清晰许多。
虽然大家都说赵丽颖时尚资源不好，但是今天却突然曝出赵丽颖的杂志封面照，人真的是美的。
虽然这衣服看起来有点醉，但是赵丽颖的脸是真的美。
颖宝宝真的好瘦啊。
感觉有一种薛杉杉回来的感觉。
希望赵丽颖继续加油，期待之后的乘风破浪和女儿国。
用时尚辣妈这个词来形容李小璐再合适不过了，就是这么的时尚就是这么有范。
景甜的身材绝对是优势十足的名媛范，再配上精致的五官美的不要不要的。
湄公河行动并不是传统警匪片的玩儿法，而更像是特工片。
在影片开头，中国召集四国代表在公安部开会的镜头，远远比枪战给力，显示了该片投资方强大的实力。
果然体重什么的都是浮云啊浮云。
还记得晚秋中汤唯清冷的形象吗。
而且毛晓彤妹子就比较坦诚了，自己也说自己吃得比较少。
当然摆拍界的大拿还要属景甜和倪妮。
之前景甜曝光过一组吃章鱼小丸子的图片，虽然花样繁多，照片也是海量，然而一眼就可以看出绝对是一口都没吃啊。
而倪妮就更加让人没法直视了。
新晋金马影后马思纯和周冬雨最近真是人气飙升，这俩人不仅一起拍戏、一起拿奖，私下约起来也是吃吃吃。
无论是拍戏时休息的路透，还是私下的照片，很多时候都是在吃、吃、吃，而且吃起来完全不装模作样。
据说她演杉杉来了的时候就不小心吃胖了不少…当然和胖子比还是很瘦。
但是这张照片我猜赵薇一定是想删掉的……作为赵薇的好朋友，一哥黄晓明的吃饭形象也是一样的清新脱俗。
还非常淡定的自己po了出来，表示“吃饭被抓拍到这个吃相，也是醉了，感觉新世界的大门打开了……”Baby，快把你家黄三岁带回家好吗。
最近一部爵迹简直是刷新了中国烂片之最，拍的那简直惨不忍睹，拍的就是连喜洋洋都不如，如此导演，如果张艺谋都死了，郭敬明岂不是还在娘胎里没有出来。
有段时间，温碧霞与同学聚会的照片在网上流传，让很多人吃惊，因为那不像是同学照，而像母女照，吓得小伙伴们直呼：“千万不要和明星朋友合影。
”林志颖，1974年出生，虽然已经42岁，但是你看了他和同学的照片，一定会被吓坏，这哪是同学合影啊。
刘德华，1961年出生，刘天王已经55岁，但是作为不老男神，真的保养得很好，你看这合影，网友调侃：“差了一个爸爸的距离。
三位演员中，观众最为了解的当然是迟重瑞，最不了解的是汪粤，徐少华偶尔被媒体报道，唯独汪粤几乎从不见诸报端。
可是后来汪粤演的影视剧都不太出名。
徐少华跟女儿国国王朱琳的那段戏十分经典，多年以后，当朱琳再次见到徐少华时，一口“御弟哥哥”，徐少华当场落泪。
假如徐少华当初不离开剧组，赌一把，或许，现在的他将是另一幅样子。
陈丽华不是一般有钱，在2016年胡润女富豪榜上以505亿身家排名第一位，第二位比她少了一大截。
陈丽华虽是商人，却十分热爱中国传统艺术，当年她在观看电视剧《西游记》时就对迟重瑞印象深刻，那时两人没有见面。
汪粤现在是中国戏剧学院导演系专职教师、副教授，中国电影家协会会员。
“老有所养、老有所依”是人生幸福的基本门槛保障，对于一位迟暮老人流落街头这样的事件，本人无论是从人文关怀还是个人情感上都不愿接受，所以对梅妈的目前的人生遭遇深表同情。
这一举动不禁令人费解，梅艳芳究竟是不孝，还是另有难言之隐呢。
既然如此，那么梅艳芳的钱又到哪里去了呢。
梅艳芳为何没有直接把钱全部给她妈呢。
原来，由于母亲“嗜赌成性”，梅艳芳生前曾安排，由信托公司按月支付给母亲生活费7万港元，并维持一名司机两名工人的日常待遇，而不是让母亲一次性得到巨额遗产。
对此，我们不难看出，梅艳芳可是个孝顺之人，可谓：爱母之心，溢于言表。
这个场景小时候看过，到现在仍然记忆犹新不过，这部影片最为人所称道的既不是极为优秀的剧情故事，也不是精彩纷呈的动作戏而是几句台词，几句阐述了成龙革命观的台词当革命党人救下成龙，邀请他加入他们的革命队伍时，成龙说了这么一番话：我不会参加你们的，我是一个很拘小节的人，不管我的目标多正确，多动听，我绝不会为求目的，不择手段去做一些为非作歹的事其实我很佩服你们，因为你们才是做大事的人。
我也明白达到满清要千千万万的人抛头颅、洒热血、不怕牺牲，可是，我不敢叫人家这么做，因为我不知道叫那么多人出生入死之后，最后的结果是什么所以我那么爱做警察，因为我觉得每一条生命都很重要。
《踩过界》主演：王浩信 李佳芯 蔡思贝等期待指数：★★看点一：长腿型男王浩信再挑大梁之作，剩下的都是颜值OK的新人，然并卵。
毕竟剧里男主瞎（白色美瞳吓cry）女主龅牙，画风太清奇。
看点二：田蕊妮的角色简直就是冲着视后去的，演一个丧女后疯狂复仇的妈妈。
《乘胜狙击》主演：陈展鹏 林夏薇 陈山聪 姚子羚等期待指数：★★看点一：TVB版《惊天魔盗团》，就是用魔术偷东西的那部爽片。
看点二：到了香港就不叫“玩魔术”，而是“出老千”了，挺适合王晶来拍。
不懂撒娇的女人主演：林文龙 萱萱 唐诗咏 王浩信等期待指数：★★看点一：TVB第一次用上了4K全实景的拍摄手法，所以画质和调色看着都很清新。
看点二：剧中好几个鬼故事都是向电视台内部员工征集而来，恐怖、搞笑、温馨各种类型都会有，和网剧灵魂摆渡的设置有点类似。
黄宗泽又做大奸角，和“荷妈”互怼这一幕，“溏心”系列的感觉瞬间回归。
这回主演换三男三女再配一众小花，于深宫内女人撕逼男人查案。
看点二：新角色加盟：宣萱、陈豪、黄翠如……好吧。
【台庆钜制】再创世纪主演：黄宗泽 陈展鹏 胡定欣 万绮雯等期待指数：★★★★看点一：又是和爱奇艺合作的，翻拍神剧创世纪系列。
用来献礼香港回归20周年，看来会是部政治正确的剧。
小十君已经从刘德华梁朝伟展望到林峯吴卓羲了，最最期待的只能是这部，千万要给力啊。
小十君爱你们，别打我去打TVB啊哈哈哈哈。
而眼下一部没有大牌明星撑场，没做大规模宣传的轻科幻原创网剧微能力者却意外成为 “黑马”，被赞开拓了网剧新类型，不仅豆瓣评分远超同期其他热剧，而且总播放量也突破了1.6亿大关。
有别于好莱坞的超级英雄题材，微能力者中主角获得的超能力都是一些类似隐形、超低速的微小力量，讲的也都是平常人的故事，题材新颖又有趣。
多数派报告★报告时间12月12日－12月18日★报告对象《微能力者》★入选原因:高口碑网剧本期执笔 杜迈南★总体评分 79分类型得分（20%）18分制作质量得分（15%）12分主演表现得分（15%）10分口碑得分（15%）12分点击得分（15%）12分亮点及槽点得分（20%）15分类型 分线叙述如玩“拼图游戏”《微能力者》集科幻、悬疑于一身，每两集讲述一个故事、介绍一位主角，直到第9集所有的人物都出场后，所有的线索才会串联到一起，呈现出一个完整的内容。
该剧改编自同名漫画，通过分线展开的叙事方式，且穿插倒叙、插叙等手法，讲述了四位身份各异的普通人，无意间进入恶魔网站获得了不同的微能力并改变人生的故事。
从小就没有存在感的电梯服务员希望受人瞩目，成为网络红人。
而为了实现这些欲望，他们都通过与恶魔网站交易出卖了自己的“幸福”。
很多一开始还看得云里雾里的观众，等到看到第九集才发现之前的所有故事其实环环相扣，很多预设的伏笔也慢慢解开。
甚至有观众直言看微能力者就如“拼图游戏”，开始玩的时候很迷茫，找不到方向，等所有线索都浮出水面，真相就会呼之欲出。
虽说不需要做过多特效，并不意味着没有特效，但剧中的特效不仔细看的确都看不出来，据说剧中光是星空、夕阳、水面等特效都花了不少钱。
正如该剧导演曾庆杰所说，他们想要呈现出来的是写实的效果，真实感的特效才是最完美的。
而跟他搭档组CP的王子清网名“地狱蝴蝶丸”，其实是个世界级的Cosplay高手。
殊不知这位出场时长按秒算的神秘女配角，其实是微博和薛之谦有互动的高人气网红。
“很赞，编剧是下了苦功夫的，作为网剧已经超出期望太多了，值得一看。
微能力者共16集，自11月9日登陆腾讯视频之初曾被不少观众视为“三无网剧”， 无大IP、无大导演、无大明星。
编辑：闫书英。
随着在过一个月就要迎来2017年了，让我们看看杨幂有什么新剧来和大家见面呢。
《三生三世十里桃花》电视剧《三生三世十里桃花》由林玉芬执导，杨幂、赵又廷、张智尧 、迪丽热巴、高伟光、于朦胧等主演。
在一次项目谈判中，于蕾结识了达尔集团的李秀贤。
李秀贤在商业上天赋过人却偏偏玩世不恭，因为和父亲有很深的心结，不愿继承家业。
两人在工作上摩擦不断，但随着接触的深入，两人最终打破成见，从相厌到相爱。
扶摇皇后大型古装女性励志剧扶摇皇后女主已定杨幂。
讲述本是上古穹苍曾孕育神莲一朵于身的孟扶摇，为收集五洲密令前往苍穹，踏上了五洲历险之路，并与无极皇城太子长孙无极相识相爱的传奇经历。
是你内心最渴望的那份安逸。
七宗罪这世界是个好地方，值得为它奋斗。
《马男波杰克》你知道我的问题在哪里吗。
《北京乐与路》有人说：真正的爱情，背后没有秘密。
《伴我同行》尽管每个人心里都思潮汹涌，大家却都很少开口。
《涉外大饭店》真正的失败是未曾尝试，成功的指标是如何应付失望。
丈夫、太太与情人也许不管怎么说，到最后还是不要对生活抱有过多的指望为好。
《全民情敌》基本原则：不论何事、不论何时、不论何人，任何男人都有机会迷倒任何女人。
豆姐最近突然很喜欢林俊杰。
也不知道是因为JJ林俊杰到底哪里出色，豆姐现在才开始喜欢上JJ林俊杰的歌曲，而豆姐也认为，他被称作是“天使吻过的声音”或者是“行走的唱片机”，都是当之无愧的。
豆姐在工作空闲的时候，都会翻看JJ林俊杰参加的综艺节目。
林俊杰豆姐看到的JJ林俊杰参加的综艺节目，第一个应该就是JJ林俊杰在参加《谁是大歌神》。
林俊杰而十年以来，每次在接受媒体的采访的时候，林俊杰都会表明自己的心意，但是始终都没有对她面对面表白。
而豆姐也看到了林俊杰在一次演唱会上的表现。
而林俊杰在看到田馥甄的时候，眼里满满的都是对她的爱恋和喜欢。
林俊杰与田馥甄但是歌曲唱完，秋千停下，田馥甄在工作人员的陪同下走下舞台，没有给予林俊杰任何的回应。
当时的林俊杰，就像一个青涩的普通的邻家男孩一样，面对自己喜欢的女孩子Hebe，鼓起勇气表白，战胜自己的胆怯。
在十年间的新闻中，豆姐看到有媒体报道过，林俊杰向田馥甄表白失败，于是在网吧疯狂打游戏。
但是林俊杰似乎并不像前些年那样，努力的去争取机会表白自己的心意，而是开始学会了慢慢的在表现自己，让田馥甄能够看得到自己的努力，争取有一天能够感动她。
所以，我们也祝福林俊杰，这一位痴情长情的偶像，并且，豆姐祝福所有喜欢林俊杰的粉丝：“你们的眼光还是对的，你们没有选错偶像。
说实话这样的行为真是对易建联的不尊重吧[摊手][摊手][摊手]你们怎么看。
1，在奥特曼作品里迪迦奥特曼为何在全世界是最受欢迎的。
首先小编觉得是奥特曼作品的引进问题，单就中国来说迪迦奥特曼是第一部引进的奥特曼作品，其他奥特曼作品都要排到它后面，这就造成了这是其他国家观众对奥特曼的第一印象，观众们对奥特曼的新鲜感、精彩故事的注意力全都凝结到这部作品中去了。
宝宝自从进经历马蓉那档子事后，情绪一度失控，颇有走不出来的感觉，貌似那几年的霉运统统累积到了一个爆发点。
这不今天宝强又上热搜了，条姐闻讯查看，原来是因为这个：这次又是虾米情况。
宝强的这位新助理长相帅气，身材高挑，紧随宝强身旁。
看到曝光的照片，我的注意力好像并不在宝宝身上，身边那个高大帅气、眼神坚毅、侧脸挺拔，没错，就是这个连抬头纹都很帅的男孩纸。
新助理是位大帅哥，颜值高过宋喆一大截。
话说马蓉出轨宋喆后，很多人都在维护王宝强，批判马蓉和宋喆。
表示“宝宝可长点心吧”离婚后的宝宝一直是广大网友们的重点关注对象，宝宝最近正在为了自己首次执导的新片《大闹天竺》全国各地的跑宣传。
但是宝强的这次宣传并不十分顺利，前一段时间还卷入集资诈骗风波。
但据投资者反应，“娱乐宝一号”自从七月份就停止兑付利息，也未给投资人任何说法。
对此，片方也紧急地给出了声明，表示众筹案件的骗局，大闹天竺电影官方与之无任何关系，并未给予任何授权。
文/优影视潘虹出生于1954年中国上海，之后父母再生了两个妹妹，本来一家五口过得开开心心，可惜后来父亲含冤被捕，在她十岁那年父亲更是服下安眠药自杀身亡。
由于当时特殊原因，潘虹不得不替代母亲把父亲的骨灰从上海送回到哈尔滨的老家，于是十岁的潘虹便带着父亲的骨灰独自一人坐上了火车。
从那一刻开始，潘虹知道自己的童年结束了。
除此之外潘虹还在日本被评选为世界十大影星。
潘虹二十四岁那年与米家山导演步入了婚姻殿堂，两人在演艺路上相互扶持，但后来因为潘虹渐渐更专注于演艺事业，于是两人便选择和平分手结束了八年的婚姻。
潘虹和刘晓庆都是上世纪八十年代的不相伯仲的影后代表，但因为两人的演艺规划不一样，两人后来甚少同场出现。
十岁时父亲自杀使得她一夜长大，潘虹出道四十多年获奖无数，如今六十多岁的她仍然孑然一身。
你不是一直是17岁的想法，你就是17岁。
并配文道：“香港尖沙咀偶遇张柏芝和俩帅儿子。
哈哈哈，嗨森嗨12月18日，有网友晒出了一组张柏芝陪着两个儿子出行的照片。
时间：2016年12月15日17:50地点：上海影城新华路店放映影片：《罗曼蒂克消亡史》主持人：藤井树嘉宾：导演程耳、杜淳、钟欣潼、袁泉、闫妮、杜江、霍思燕、王传君合作媒体：二更视频、咪咕直播《罗曼蒂克消亡史》现场打分平均分：7.2总得分：556，评分人数：77，最高分：10分，最低分：3分12月15号晚，《罗曼蒂克消亡史》在藤井树观影团举行了超前点映场。
虽然是傍晚六点的活动，一些小伙伴不到五点就来了，在上海影城7厅门口排起了长长的队伍。
这次，我们有了新玩法：现场派送问卷调查，在影片主创面前直播观众打分，超紧张、超刺激。
没有来现场的朋友们可到咪咕直播“全民播”搜：藤井树观影团，回看整场活动。
其实大家都公认一点，就是《罗曼蒂克消亡史》很不好聊。
演员们在片中时常有主观镜头，念着台词如同梦呓一般，特别文艺。
但是，它又和普通文艺片有着强烈的区分，步步为营，冷静到让你欲罢不能。
你可以说《罗曼蒂克消亡史》形式大于内容，但它依然是部有腔调有味道的好电影。
藤井树：你对观众非常恨，我这么说的意思是，这个电影对观众的观影门槛是非常高的。
藤井树：你觉得这部电影怎么样呢。
霍思燕Q&AA：都是10分。
王传君Q&A藤井树：显然你应该演那个童子鸡啊。
A：最深刻是浅野忠信、闫妮、杜江和倪大红。
▲王传君问卷A：浅野忠信一个人坐边上，然后到开拍了，直接就脱光等着。
A：闫妮姐是第一次看片的时候，我对自己说，王传君你是傻逼，你怎么演的这么烂。
后来我跟闫妮说，我看你演的时候我觉得自己太毛躁了。
A：杜江是因为，我拍这个戏是因为导演跟杜江在吃饭，导演说要找个上海的同学，他就介绍了我。
藤井树：你的上海话完全碾压了他，你是上海人啊。
A：我是上海人，所以这不算啦。
藤井树：我们都记下你的话，你没有提葛优，也没提章子怡，大家都会作证的。
因为我本身就有点2，就是说你们宣传好，我希望能有罗曼蒂克2。
▲闫妮问卷袁泉Q&AA：印象最深的演员有三个：浅野忠信。
另外一个人是王传君，我进组第一天看了一个长镜头，就是车上他和杜江的一段对话，当时把我震惊了，我一个镜头都还没拍就亚历山大。
然后就是闫妮，闫妮跟我有对手戏，我能感受到她的魅力。
最深刻是闫妮，因为本来不是演王妈，她演的是浅野忠信的老婆。
程耳：这是一个随性的决定，但是执行起来很困难。
藤井树：你觉得有什么不一样的，独特的，关于这部电影的点评。
藤井树：好多人都这么说。
A：其实就是这个世纪的人嘛，袁泉她们演的是上个世纪的，其实就是拍给咱们这个世纪看的。
这是在北京举行的某发布会上，一身性感装扮亮相的李成敏Clara，与闫妮遭遇同框。
不单单是闫妮，面对同样展露事业线的女艺人，李成敏Clara也毫不畏惧。
说实话，人家的事业线也很深呀，不比你李成敏Clara的差呀。
当然李成敏Clara既然被韩媒评为“亚洲第一美”，那就不仅仅是事业线的问题。
当人的原则被试探的时候当人要承担责任的时候*****当喜欢的得不到的时候当我们不知如何面对过去的时候看完突然想起来汪涵在有味里说过的话：我固执的守候生活的起点，不管以后走多么远，那个起点，其实也是我的终点。
济公的扮演者游本昌52岁才当上主角，虽然年纪大，但把拿着一把破扇子和一个葫芦酒壶的“非俗非僧，非凡非仙”、嬉笑怒骂、狂放不羁的济公和尚演的惟妙惟肖。
游本昌演这部剧时候条件十分艰苦，连剧中吃的鸡鸭的肉都是臭的，在如此艰苦的条件下还演的那么好，真心让人佩服。
现在83岁高龄的游本昌老师身体硬朗，越活越年轻。
希望这位老年艺人安康永久。
从胡八一、王胖子下墓寻关东军地下要塞到其后在昆仑雪山下遇九层妖楼的顺序来看，网剧主创将故事顺序做了一些改变，意在捋顺主线、符合电视剧戏剧规律。
Shirley杨冷静聪明，装备齐全又大方，陈乔恩演绎起来还是有难度的，目前来看配音略出戏，太过字正腔圆革命腔。
《鬼吹灯》原著中到处都有大场面的描写，从一开始昆仑山的大雪崩，到塔克拉玛干沙漠的黑沙暴，再到精绝古城地下的鬼洞。
从目前成型的效果看，画面、道具质感、场景设计甚至是棺木上复杂的花纹都一一表现了出来：胡八一在墓中地上拖着古代兵器的声音敦厚有力，道具的质感跃然耳旁。
不过，从胡八一与王胖子互黑、互怼的日常中，可以看出这个人物还是“贫”气十足。
鬼吹灯系列吸引读者的地方在于作者天马行空、奇思妙想的神秘世界，但电视剧与小说不同的地方在于，小说可以极尽所能地脑洞大开，电视剧则需要把想象的世界呈现给观众。
实际上，传统电视剧人丢不掉自己历来做剧的习惯，《精绝古城》其实是偏现实主义的探险题材剧，走的实际上是探索未知空间、解锁新信息的路，就像凡尔纳的小说一样，给人的感觉并不是虚构场景，而是我们在没有看到过的世界真实发生的故事。
但是看到他们的结合，以及现在各种正能量的报道，小编心里是真心的为他们感到高兴。
相信只要两个人真心相爱，这些问题在爱人眼里一定也都会变得。
《兰陵王妃》三角虐恋落幕：宇文邕喜欢元清锁吗。
他为了维护皇兄的安危，不得已娶了自己一直排斥和怀疑的元清锁。
他对她冷言冷语，狠心利用。
却在与元清锁的博弈中，情不自禁对她产生了异样的情愫。
但愿最后两不相负，有情人终成眷属。
看看赫子铭的微博，最新赞过的微博和唱的歌，都是我是歌手。
周笔畅炒和孙坚CP。
那些拿张杰谭维维没炒来反驳的。
张杰和谢娜已婚了，谢娜芒果一姐能让炒绯闻负面。
谭维维从来没当过首发歌手，而且说实话她国民话题度并不够炒好吗。
网友评论何洁粉丝都两个星期前接到风声啦，自己都说是十八线欺负二十八线没粉，还要为炒出水花来给工作室点赞呢何洁的微博不很明显吗，半夜不让孩子睡觉，工作人员保姆都在的情况下非要自己抱着孩子摆拍，为了拍大长腿那相机都快爬地下了，这像要离婚的吗，女强人好妈妈人设罢了张杰炒了啊，和邓紫棋炒cp，只不过已婚，水花不大。
未有过败绩、号称县内最强的林田惠是铃兰二年级的学生，但他对派系斗争丝毫不感爱好，也不想在学校里称老大。
芹泽麾下以密友辰川时生为首，聚集了一批实力好手。
泷谷和铃兰毕业的黑道混混片桐拳偶然相识，成了好朋友。
《热血高校2》该集讲述的是不良少年汇集的铃兰男子高中，又名乌鸦学校。
几个月后，凤仙学院的“杀戮军团”，向铃兰派入了刺客。
当铃兰战火一触即发之际，两个男人的加入无疑让战局愈加波谲云诡，难以预测。
他们是以一人之力干掉焚八商业四天王而被流放到铃兰的镝木旋风雄，以及生性好斗、酷爱惹是生非的一年级生加贺美辽平。
喜好自由的旋风雄虽然对王者之争没有任何兴趣，但他和加贺美从一对视的刹那间便将对方锁定为自己的宿敌。
所有强者齐齐上阵，铃兰史上最为凶残的内部战争拉开帷幕。
统领黑咲工业高中的柴田浩树面临恐怖复仇者的挑战。
曾经和他对决败北的黑咲二号人物藤原一走出看守所，与暴走族ODA的老大织田政志沆瀣一气，接二连三袭击铃兰的学生。
其真正目的是为了挑起黑咲和铃兰两校之间的战火，他则可以趁机摧毁这两所不良大本营。
如果想了解更多手机资讯，跟我们互动，请关注微信公众号:数码侠。
微博里提到的美食前两天小编也已经介绍过了，想了解更多的可以点击头像看文章，都是旅游美食哦。
这张吃起来最单萌可爱了，典型的吃货，享受陶醉的表情啊典型的吃货小馋猫包子脸就是从这时候来的吧，圆鼓鼓的这表情满分，这一大口一大口的，典型的小白兔，萝卜忠爱粉，放心没人跟你抢，你觉得好吃就好看赵丽颖的演技，只需要解锁她的各种吃相，表情包就可以了。
全片以案件为主线，鲜明的刻画了事件中出现的人物性格和人格缺陷，打造悬念性结局，增加了故事性和悬疑性。
微微采用现实主义的纪实风格，搭配院线级电影制作团队，打造出这部高智商悬疑犯罪的经典之作。
比如最爱晒素颜在微博玩疯了的小S，经常喝醉酒就在微博发自拍发视频，虽然她的素颜不算美若天仙，但是够真实也够搞怪，虏获不少少女的心呐。
但是，如果说我最想亲眼看看哪位明星的话绝对是范冰冰。
所以要说我敢肯定真真正正素颜的女明星只有两个：韩国的宋智孝，中国的熊黛林。
七年了，每期节目都下泥滩被泼水等等被折磨得不成人样，大家看着她七年如一日的素颜参加节目。
看了这么多所谓“素颜”的女明星，我只服宋智孝和熊戴琳，因为这才叫素颜。
今日，陈乔恩为ＥＬＬＥＳＨＯＰ拍摄了一组时尚大片，照片中以淡紫色为基调，配上精致的妆容，慵懒随意的发型，整个系列的服装全部一白色蕾丝，纱裙为主，照片一出来网友全部直呼太美腻，全部被撩到，无一幸免，晚上都睡不着觉啦。
其实不是每一部剧都是女主角演的最好，印象中有很多电视剧中都有演技更胜一筹的女配角啊，不仅如此，有些女明星演配角的演技更让人印象深刻，蒋欣就是最好的例子，比如：蒋欣在欢天喜地七仙女中刁蛮活泼的绿儿、甄嬛传中嚣张跋扈的华妃、守婚如玉中的小三华莎等。
虽然蒋欣经常演孙俪的配角，但是演技真心不错，孙俪在甄嬛里演的很好，芈月演的不怎么样，应该说她们演技不相伯仲，但是硬要选的话，我觉得蒋欣更好，眉眼之间的一个细微动作，把人物刻画的很传神。
1. 毛晓彤——微微一笑很倾城很多人对于毛晓彤，没有那么的熟悉。
微微一笑很倾城里毛晓彤饰演的二喜，俏皮可爱，呆萌爱美食，十分出彩，绝对是有演技的一枚妹子。
1988年的毛晓彤今年28岁了，出演校园剧完全没有一点压力，和90后的郑爽在一起，看着更显低龄。
2. 米露——《何以笙箫默》我发现对一个人的第一印象真的好重要，第一次认识米露是在《何以笙箫默》的时候，那时候就特别喜欢她，之后不管她演什么坏角色我都喜欢她。
4. 杨蓉——《宫锁珠帘》记得小学里意外看到一部欢喜婆婆俏媳妇，第一次看见杨蓉演的八姐就好喜欢，长大了些看到宫锁珠帘的谦贵人我第一次记住了她的名字，杨蓉。
杨蓉的演技真的是无可挑剔，无论正面角色还是反面角色。
6. 贾静雯——小李飞刀贾静雯在小李飞刀中饰演的配角小红活泼可爱、善解人意，讨喜程度不输剧中“武林第一美人”林诗音扮演者当时的台湾第一美女萧蔷。
这么多年过去了，贾静雯仍然是观众心中不可代替的女神之一。
世界小姐张梓琳身高182厘米，体重57公斤，三围87-62-90。
周迅自然也不例外。
第十名杉杉来了开播前被嘲笑鱼塘梗，原著是小白文女主赵丽颖口碑一直不咋地，男主张翰更是渣男代表，开播后赵丽颖凭借这部剧成功洗白成为代表作。
第六名爱情公寓从网剧变成上星剧的励志神话，情景喜剧的巅峰作品，虽然抄梗但是一群18线演员的卖力演出仍然可以博君一笑，开创了系列陈赫娄艺潇邓家佳因此走红。
近日，国师张艺谋新片《长城》上映，这部电影集结了马特达蒙、刘德华等一线大牌，也有以鹿晗、王俊凯为代表的小鲜肉队伍，更有资源在手天下我有的景甜小姐。
然而在看长城票房情况时，不少网友却发现一个有趣的现象，11月18日上映的我不是潘金莲的票房还能排在前五，每天都能收获500万左右的票房，晚上十点一到，票房立刻从100万左右飙升到500万，而500万这个票房数字已经持续了一周的时间了。
baby自从怀孕之后，几乎活动都是有老公黄晓明陪着，这样的幸福真的让不少人羡慕不已啊。
这真的是霸道总裁啊。
两人都穿着张帅的羽绒服，看罗曼蒂克消亡史。
据该网页称baby和黄晓明简直甜到不要不要的。
两人穿的衣服就是今天黄晓明在微博中晒出来的。
妹妹觉得大家对这个吃相萌哒哒的小姑娘应该不陌生啊，我的朋友好多朋友有她做头像呢。
而且已经到了一种出神入化的境界：睡着也能吃。
我见过家里的小朋友吃饭吃着吃饭睡着了，但小蛮可是闭着眼睛也吃的这么嗨啊。
之前黄晓明上大s的节目曾自曝：更喜欢女儿。
看黄晓明对小蛮的喜爱，甚至公开在微博说：两个xiao字辈的大吃货终于相见了。
教主啊，世界上名字里有个xiao发音的吃货可多了去啦。
不过看黄晓明和汪涵这样，应该都是非常喜欢女儿的主儿，儿媳妇还太遥远，还是自己去生一个吧。
评论都在说奥莉美呆了。
还有说奥莉这姿势凹的...嗯妹妹也觉得从小奥莉就非常有镜头感啊。
还记得当时《爸爸回来了》第一季里，小奥莉醒后一下子就注意到了照相机的存在，当时她才两岁呢。
这么多小辫子，赶紧奥莉外婆的手很巧，而且人也非常有气质。
这张奥莉梳完头发后对着镜头浅浅一笑的模样，被她美到了。
马思纯新晋金马奖影后，可谓是“春风得意”，网友们也一片赞美声。
但是最近，网友们看完马思纯的一篇采访后，纷纷说，马思纯是飘飘然了，情商太低。
大家都知道，蒋雯丽是马思纯的小姨。
这本是无可厚非的事情，但是马思纯这回有点“用力过猛”了。
她在采访的时候，直接说了：没靠小姨蒋雯丽。
这不打紧，毕竟靠自己的努力，成为影后还能树立自力更生的人设。
我特别想呼吁一下，给老艺术家多一点演电影的机会吧。
但是，这个语言组织能力，让大家听起来不是很舒服。
相比之下，蒋雯丽的回复简直情商上线。
她说：“将来就是，这是马思纯的小姨。
保剑锋晒聚会照片12月20日，有媒体爆料称日前保剑锋出现在一家火锅店门口，还带着一名神秘美女，期间甚至搭肩搂腰，被疑出轨。
晚间，保剑锋发文否认出轨，称“那天友人聚会，会散顺路护送哥们儿的女朋友到她要去的地方”，并表示“以后为了不找麻烦，自己注意举手投足”。
散了吧，到年底了大家都挺忙，过好自己的小日子，平平安安，开开心心。
果不其然，随着长城的上映，喷子们又急锣密鼓地开喷了，为了证明自己的理论正确，还不遗余力地把张艺谋以前的影视作品甚至其他导演的作品翻出来，极端者甚至语不惊人死不休地喊出“张艺谋已死”的口号。
批评张艺谋可以，但为了批评而评判就显得不够厚道了。
美国人凭什么拿出那么些钱拍《长城》。
在谈到《长城》时，张艺谋说：我接《长城》完全是被动的。
他提醒我了，我突然发现有一种可能，由中国导演作为创作核心，中国演员、中国故事作为构成，一个合作中美的大片，哎，也许很有意思，如果成功，那《长城》系列拍下来10到15年，完全可以培养出来一个大话题和一个大观众群。
某种意义上这是文化走出去、电影走出去的绝佳时机，而且是一个实际的案例，说别的都是空话。
在喷子界有句名言，在鸡蛋和石头面前，我毫不犹豫地站在鸡蛋那面。
《长城》恰恰给出了一个不错的票房。
没有一部影片的投资人想铩羽而归，而想得到市场的认可，就必须按市场规律办事，从这点上看，长城做的很好。
听说《城寨英雄》这部爆款剧拿了《TVB万千星辉颁奖典礼2016》的最佳剧集奖项，而且陈展鹏和胡定欣也凭剧里的角色分别拿了视帝和视后。
也许人老了爱怀旧吧～下面来介绍下那些【百看不厌的TVB经典之作】，看有没你印象深刻的那部。
1992年的《大时代》，是一部由郑少秋、刘青云、刘松仁、郭蔼明、周慧敏等主演的时装商战电视剧，这部明星荟萃的40集连续剧堪称经典。
当时还是肤白貌美的古天乐在里面饰演富二代暖男“叶承康”，还有帅一脸的张智霖和我女神"陈松伶"。
1998年的《天地豪情》，在香港首播时创下40点的收视奇迹，万众瞩目，剧中有罗嘉良、黄日华、陈锦鸿、张家辉、郭蔼明、蔡少芬、周海媚、宣萱等实力派主演。
1998年的妙手仁心，是小编看的第一部时装医务剧，该剧讲述了一群医务精英每天都救死扶伤，在忙碌的日子里常常有许多事烦扰他们的故事，至今共拍摄了3部，其中最喜欢第三部了，因为有饰演法医的黎姿在里面，她一直是我心目中的女神。
当然，好看的TVB经典港剧还不只这些，就不一一详叙了。
请点击此处输入图片描2、 我们再来看看范爷的煲电话粥，这应该不是给李晨在打电话吧。
3、 《琅琊榜》拍摄时正值盛夏 ,又让某凉茶饮料产品出了不少风头，不过这两位女神与男神广告费没少挣吧。
4、当然不是每个人都有这么好的饮料喝的哦，作为帝王，喝点咖啡也不错嘛。
5、《还珠格格》火遍大江南北的时候，你可知道当年《还珠格格》拍摄时正值北京的数九寒冬，让“小燕子”赵薇、“老佛爷”和“乾隆皇帝”张铁林都冻成这样了，你看张铁林头上兜着围巾，穿着军大衣，虽然看起来像个农民，但是从眼神里还是能看出来那么些许的威严。
打电话的男子说了如下几个信息：自己34岁、老婆30岁，结婚三年，生了两个孩子。
老婆是哥们媳妇的闺蜜，他人介绍认识的。
赫子铭那段电台录音也是，女主持人在节目开始前就警告听众来电要抓住中心思想来讲述，不要浪费大家时间，不要把自己当情感垃圾桶，可能习惯了糊里糊涂就来咨询人生大事的人。
一个34岁的男演员，娶了一个全国知名的超女，据他自己说家里有好几套别墅、在美国都能买房子，面临离婚选择时不想着找律师，反而打电话给电台主持人问自己应不应该挣钱孩子抚养权。
赫子铭还始终恭恭敬敬地主持人“叶文老师”。
再来说赫子铭的电台倾诉内容。
前半程倾诉以赫子铭卖惨失败而告终，后半程在主持人引导下他才开始讲怀疑老婆出轨的故事（注：打热线的人都会先跟其他编导聊一轮让主持人知道大概故事好把控局面）。
最后赫子铭又爆了个猛料，说何洁嫌弃夫妻之间性生活不和谐。
完整的对话在这里，足有23分钟↓ 23:24 赫子铭电台节目 来自严肃八卦 好，下一个问题就是：赫子铭提的可信吗。
至少赫子铭讲述的故事有如下几个疑点：第一：赫子铭在讲述中说自己曾经去酒店大堂前台查，没有查到何洁的身份证。
第二：赫子铭说这个查岗故事发生在万圣节。
何洁怀第二胎的时候还有母婴媒体指出，她是剖腹产一年内怀孕的，很危险（跟陈浩民老婆情况接近了），夫妻双方都有点欠考虑吧。
他们俩一起去上《一路上有你》，有个夫妻之间默契问答的环节，问的都是生活细节，但到赫子铭和何洁这里，男方反复提及的就是妻子脾气大。
可是要注意，何洁所谓的脾气不好，也有很大一部分是产后抑郁。
何洁还说，安慰自己的方式是跟身边结婚的朋友聊天，大家都发现各家的老公普遍都这样，会逃避，内心是慌的。
赫子铭还属于叫他干嘛他就会干嘛的人，她自觉已经不错了。
赫子铭微博上发孩子照片的频率低于何洁，还有这样带孩子的姿势：自己打游戏，让孩子坐怀里看。
据说有网友去查赫子铭的游戏id，得出结论是他每天都在打游戏，在线时间惊人。
那一次也有不少舆论已经把矛头指向赫子铭，说他出轨……但并没有任何石锤，只是翻出了赫子铭前女友的旧账，跟这次风波并没有什么关系。
难道何洁和赫子铭的大矛盾就是从万圣节（10月31日）开始爆发的吗。
但是何洁对此毫无反应，她上一次提到赫子铭是9月3日。
经纪人转发表示“心疼”而新浪娱乐发了微博称知情人爆料说的确在协议离婚，但是没有人出轨。
从这个时间线索来看，何洁和赫子铭真正准备离婚的时间并不长，虽然他们可能吵架吵到说要离婚很多次了。
口口声声说疼媳妇的赫子铭，没有帮她。
真正平等的夫妻关系，到底有多少呢。
玻璃大王曹德旺先生上了头条，不是因为又捐了多少亿，而是他说要花10亿美元在美国建厂，顺便耿直地黑了一句“中国除了人便宜，啥都比美国贵。
我认为我们应该改变这个方式。
不管怎么样，中国是中国人的中国，你不做那以后怎么办?” 曹德旺没有明说，他的意思是中国经济不是旺在实业，旺的是资本助长的房地产虚火，是IT和金融幻象。
最大的特点就是，女主都是景甜……尼玛，这是盯着一个女明星砸到底啊……而且，几部电影都亏得一塌糊涂，而这么一个坑，西安索宝依然跟着一路投了下去。
我们从官网看一下西安索宝的主营业务：房地产开发、路桥总承包、强弱电总承包……这房地产这个就不说了，路桥和强电这俩，能干总包的，都是属于有省级领导关系。
时光走到2016年4月，爵迹叶问3封神榜澳门风云3我不是潘金莲罗曼蒂克消亡史以及一众“青春”系列，纷纷票房口碑双扑街。
这让曹德旺们的实业没有了生存的空间，于是他们集体逃离。
剧情其实很简单，就是一个古代中国人打怪兽，拯救世界的故事，还很贴心地加上了几个国际友人，弘扬“one world one dream”的奥运宗旨。
守卫长城，抵御饕餮入侵的是一群五颜六色的禁军，叫“无影军”。
眼看着一个又一个女孩子跳下去用长矛戳怪兽，又戳不死，只能被怪兽吃了，扒姨太也是心疼啊：这么不实用的战斗方式，试问不是送死是什么。
总之，五类兵种给我们展示了大宋王朝五花八门的战术，还是很过瘾的。
鹿晗是张涵予熊军里的一个小兵。
还有马特·达蒙和佩德罗·帕斯卡演的是到中国来偷黑火药的雇佣兵。
既然外国人来了，那中国人怎么和他们交流呢。
不用怕，我大宋朝分分钟就能找出两位翻译人才，刘德华和景甜。
可惜啊……大将军出场没多久就死了，临死前……把禁军统治权交给了大甜甜。
大概……是因为她英语好吧……所以啊。
原来剧本里她还要跟马特达蒙有床戏呢，后来被张艺谋删了╮(╯▽╰)╭不过虽然没有滚床单，马特达蒙演的雇佣兵也是和景甜有着充分的对手戏。
”也被女将军景甜飒爽的英姿和精忠报国的热血震慑。
他演的小兵经历了一个从懦弱到勇敢的过程，还算是一个相对丰满的角色。
而林更新、彭于晏、郑恺、黄轩、王俊凯的戏份加起来……恐怕也没有景甜的多。
大概是因为大甜甜的主角光环太过耀眼，有网友索性把海报的所有头像都p成了景甜。
只能说，厉害了，我的大甜甜。
包括几个当红小生演的那几个将领。
而主角景甜，这个女将军戏份虽多，却似乎也没有延伸出更多的东西，看到的除了大义凛然，就是大义凛然。
说起杨丽萍，大家一定会想到那个孔雀公主，一个仿佛不食人间烟火的女子。
现在的杨丽萍虽然已经58岁了，略显老态，但是却依然活得潇洒惬意。
不过关于杨丽萍，曾经有这样一个传闻：她为了舞蹈的美观性，只有六根肋骨，其它的肋骨都去掉了。
但是从医学的角度，一个人不管是去掉六根肋骨还是留下六根肋骨，都会使身体机能受到严重的损害，而且不可能还能好好的活到现在，更别说是跳舞了。
所以杨丽萍本人在名人堂的栏目里也出来发声辟谣。
也许是人红是非多，杨丽萍的瘦，也被网友说是因为杨丽萍从不进食米饭。
更有传言说杨丽萍每天只吃一个鸡蛋的蛋黄。
对于这个传闻杨丽萍说她中午会吃五谷杂粮蒸的米饭，就一小碗，然后配上各种菜，不过自己从来不吃晚饭。
对于杨丽萍的5cm指甲，她说她的指甲的确是留了很久，而且是从年轻一直留到现在。
杨丽萍说跳孔雀舞的人指甲那可是非常重要的，跳孔雀舞的人不能没有指甲。
其实杨丽萍结过婚，但都离婚了，据说是因为她不能生孩子的缘故。
医生说女性累积的脂肪量需要占到体重的22%才可以正常受孕，而杨丽萍身上基本是没有脂肪的，怀孕也是不可能的事情。
虽然为了艺术没有生小孩，但杨丽萍一直把侄女小彩旗当成是自己的小孩。
但很多网友都不能理解杨丽萍这样忘我的献身精神，甚至被网友说成是有病，而且也不见得她跳得多好，其实也许就是思想不同吧。
不过为了身体不变形所以温碧霞选择不生孩子，这点也让不少网友觉得可惜。
虽然已经五十几岁了，但温碧霞从来不忘记爱美，也许爱美就是女人的天性吧。
不老女神的她还喜欢在围脖和大家分享↓，难怪温碧霞一直这么美呢。
当然百度上搜索“演技尴尬",出现四次吴亦凡。
在回归的EXO中国四子中，吴亦凡是涉足影视圈最早，也是拍摄电影最多的一个。
吴亦凡的粉丝亲口说：“面瘫没什么不好，很养眼“。
欧阳娜娜作为一个00后，今年只有16岁，她的履历惊人，上湖南台的综艺，拍电影，拍电视剧，进入娱乐圈。
欧阳娜娜还被曝点赞一条黑范冰冰的微博：范冰冰演技这么烂，她是怎么挤进一线女星的。
自己演技烂还好意思说范冰冰。
对了，欧阳娜娜还是赵丽颖“老婆”。
拍了四部电影，一部电视剧的欧阳娜娜，演技却这么差，也难怪网友看完之后评价欧阳娜娜：零演技。
还记得去年看一路上有你时，在另外一对结婚14年和结婚7年的夫妇面前，这对刚结婚一年又喜得贵子的夫妻让人特别羡慕啊。
逛超市何洁看到当地小朋友撒娇，就想起了自己的儿子，然后思念的落泪。
赫子铭看见了立马抱住她安慰她别难过，节目结束就能看到儿子了之类的。
对何洁各种体贴包容，何洁总是哈哈哈哈哈笑个不停，赫子铭就在一边等着她笑完再说话~而且赫子铭还是一个会做饭的东北大汉。
何洁赫子铭的小摊名叫“不好吃你抽我”，当顾客觉得不好吃时就可以拿矿泉水瓶子打赫子铭~谁知道刚开始赫子铭做的饭没掌握好火候糊了，顾客真的觉得不怎么样，何洁说你“下去下去。
完成任务后这对夫妻还自掏腰包请工作人员吃饭~真是一对让人挑不出毛病的模范夫妻。
俩人现在也有两个可爱的宝宝。
今天相信大伙儿都被何洁赫子铭离婚的消息给刷屏了……听到那段疑似赫子铭打电话给电台节目叶文有话说倾诉的录音后，估计大伙儿也都懵逼了……在录音里，那把疑似赫子铭的男声，抱怨老婆脾气暴躁、强势，容易生气、歇斯底里，结婚两人三年吵了很多架，老婆嫌自己赚的比她少，认为性生活不和谐，还决绝地提出离婚，要求他净身出户。
老婆是哥们媳妇的闺蜜……其他的暂且不说，但就这把男声提到的夫妻关系，就让局长想起了之前两人上非常静距离时聊到的一些内容。
何洁自己也在节目里承认，在生完第一胎后的一两个月里，总是控制不住自己的情绪，甚至看着自己泄掉的肚皮，都有想自杀的感觉……不让任何人靠近或照顾自己的孩子，连月嫂都不能容忍，每个礼拜炒掉一个。
何洁为工作和孩子倾尽了所有的心力，但赫子铭却迟迟不能适应自己父亲的角色，还是沉浸于自己的原本的生活方式和状态，每天都把自己的时间排得很满，不大为孩子而改变，也很少为何洁分担。
何洁还透露，即便赫子铭在自己的要求下偶尔帮忙带孩子，也表现得相当不靠谱。
一年多以后，这个世界上就多了一部叫《活着》的中国电影。
文无第一，武无第二，也不可能有个话事人来个最后评判。
我想这并不是因为我写的多好或者多犀利，而在于我们都还忘不掉张艺谋这个名字，这个为中国电影第一个叩开国际之门的导演。
看到他拍出了长城，就像看到库布里克去拍美国派，让我实在有些蓝瘦。
那就忘记又新又炫酷的《长城》吧，来看看这部22年前的电影。
活着就是这样一部真正的——“作品”，这部作品和霸王别姬与阳光灿烂的日子很不一样，它基本上剔除掉了“诗意”，这就是导演的刻意选择。
大家如果有兴趣，可以点击阅读原文看看我找到的当时的拍摄花絮，里面张艺谋事必躬亲，每场戏都交代的非常细。
而他现在之所以选中了余华的这篇小说，是决意要突破自己，他自己说的：这个题材正符合他想“向过去的自己挑战”的愿望。
要知道当时《活着》还没有出版，没有获得那么多荣誉，张艺谋这时候就选中了这块璞玉，可见他的眼光之老辣。
（当然，芦苇老师的剧本也是大大的功劳）。
春生为什么一开始对汽车那么情有独钟呢。
比如富贵一贫如洗之后，上街摆摊卖东西，但他的嘴好像上了拉链，因为他前几天还是个贵公子，现在，他是实在张不开口叫啊，就那么楞楞地看着人来人往。
当然，还有风华绝代的巩俐。
明显可见的蒙太奇往往被用在段落间的转场，用的好可以非常出彩，同时又不打断观众的情绪。
除了赵季平牛逼的BGM烘托气氛，全片都没有故意抒情的环节，没有哪个地方有故意要感动你，但就是这种默默的讲述，故事被又尖又冷的现实推着向前走，毫无矫情与自我陶醉之处。
比起小说里几乎全死光了的结局，电影还是温暖了不少，我对这种处理非常喜欢，否则真是要心塞透了。
总有人争论艺术片与商业片的区别，那《活着》是一部艺术片还是商业片呢。
我不会说张艺谋的选择是“堕落”（我也没这个权利谁认识我是哪根葱），但我奇怪他好像把路给正好走反了，我一直以为年轻的时候都会喜欢拍一些刺激的、赚钱的、吸人眼球的东西，然后功成名后就会从心而做，但现实好像正相反。
12月20日，陈妍希在微博晒出一家三口的照片,承认已经生下宝宝，称“感恩‘小星星’成为我们家的一份子，愿你从今以后平安喜乐一闪一闪亮晶晶”。
”有网友调侃称神雕侠侣续集可待了。
娱乐圈近日喜讯连连，12月17日，刚和老公郭可颂结束蜜月旅行的熊黛林，在香港沙田出席活动。
熊黛林甜笑说非常习惯，称年纪不小了，2人现正积极实施“造人计划”，除了跟朋友请教之外还特地找中医调养身体。
”祝福她们，早生贵子。
一首歌唱祖国让她红遍了五洲大地，也因此改变了她的人生，她叫林妙可。
对了，那个小女孩叫杨沛宜。
在那之后奥组委负责开幕式的人就来到杨沛宜她们所在的小学，最后选定了一些人参加录音试唱，杨沛宜就幸运地被选上了。
小小年纪就被张艺谋选中成了“谋女郎”，原本是极为风光的事情，可是最后杨沛宜和林妙可中间只能选出一位站上开幕式的舞台。
之所以未被选上，张艺谋的说法是因为杨沛宜的形象问题，那时候的杨沛宜正处在换牙期，所以选择了林妙可，对于这件事他也觉得很难过。
剧版鬼吹灯昨晚上开播，正午出品，很多人习惯预支五星，昨晚就800人打分8.4今天中午刷新分数，居然变成3千人打8.8分（一天都在8.7到8.8之间浮动）前六集看下来，基本可以确定是高还原度剧，还蛮良心的。
早知道不会太差，毕竟时间摆在那里——21集的剧，主演都没轧戏全程待命拍了87天，还跑到敦煌、哈密去拍了实景。
这回胡八一是靳东，别的都挺好，就是老干部气息太重，总觉得明楼长官穿越过来屈尊当小连长了。
剧情方面呢，看到总编剧又是掺和了所有盗墓IP的白一骢，心里一咯噔但感觉他这次没有作妖啊哈哈，剧情是老老实实在走鬼吹灯第一部精绝古城的内容。
胡八一回北京跟发小王胖子顺利会师，卖盗版碟度日结果遇上了潘家园古董商人大金牙，不打不相识，打开了摸金校尉的新世界大门第一次下斗是牛心山将军墓原本胡胖二人只是想到老乡家里收古董，为此还搭上全副身家给老乡们买了黑白电视机。
看着忧郁的小眼神，你是经历了什么，这个画面有点眼熟啊，哈哈，小编觉得有点像轩辕剑里刘诗诗的造型。
这套充满西域风情的古装也是惊艳了粉丝么啊，丽颖的小辫子也很可爱呦。
闺中美人大概讲的就是赵丽颖吧，一颦一笑都勾走了我们的魂。
赵丽颖此次曝光将出演的《封神》也是造型百变，这个有点腹黑的感觉呀，哈哈，有点仿《武媚娘传奇》范冰冰的发型耶。
好啦，今天小编就跟大家介绍到这啦，也请大家关注赵丽颖的特工皇妃楚乔传，记得关注我哦。
本文为头条号白鹿论作者原创内容，未经许可，谢绝引用发表。
Top9 汪峰 内地新摇滚乐的领军人物，实力特殊，招黑体质也退不去。
Top10 许嵩 出道十年，林俊杰和薛之谦的小师弟，勤奋创造，年年收成各类巨细奖项。
Top7 林俊杰 唱作都十分有实力，笑起来有暖暖的小酒窝，粉丝也十分多。
Top6 许巍 低沉的创造人，摇滚歌手中的佼佼者。
Top5 刀郎 披着羊皮的狼当年广为传唱~刀郎也是肯定的实力派创造歌手。
Top4 崔健 内地摇滚教父，可以说没有他就没有我国后继的摇滚歌手。
Top3 周杰伦 开创了流行乐新年代，师出李宗盛~立异了我国风的歌曲，引领了年代潮流。
一起也是Beyond乐队的魂灵人物。
别那么辛苦了，我们期待“小霍霍”的到来。
以后几个人就是一家三口了~恭喜恭喜三个人在微博上也摆出了520的手势，而且陈妍希还表示：感恩“小星星”成為我們家的一份子，願你從今以後平安喜樂一閃一閃亮晶晶小星星这个名字还真的起得不错，引得众多明星都为这个名字点赞当然闪闪也觉得这个名字也是很不错的呢。
而对于明星给萌娃起名字这个事，还真是有够折腾的，前一阵子，陈赫生娃，全网络帮着起名字而邓超则直接帮孩子起名陈tua（那么请问这个tua字怎么写。
杜江解释说，因为儿子出生后经常发出的声音就是“嗯哼”，后来索性就起了这个名字。
图方便的是姚晨，为了迎合老公的小名“大土豆”，孩子的小名直接就叫“小土豆”最搞笑的要数童星关凌这一家，丈夫叫姬云飞，儿子索性叫“姬关枪”，之后生的女儿更搞笑，大名叫“姬关花”。
对于这类“爆米花电影”的情节已经没有什么值得回味的东西，暗示了张艺谋拍摄创作的“不用心”与“老套路”。
此次长城主打宣传”歪果仁”马特达蒙与刘德华，但在预告片末尾后，刘德华变成了特别演出以及排名第五，在微博引起了热议。
“新人”景甜担任女主角，影帝刘德华却演了一块“木头”，鹿晗演小兵，彭于晏则是一个标准的跑龙套。
主编跟大家带着疑问：如果这部影片没有刘德华的影响力与刘德华本人的出演，这部影片长城能有这么高的票房与热度吗。
反之，景甜在这部影片中是不是只能起到“冰山一角”的作用呢。
霹雳游侠80年代的经典，演员David Hasselhoff扮演的游侠驾驶着智能跑车KITT消灭罪恶，另观众记忆深刻。
《霹雳游侠2008》电影版反响并不强烈，美国的很多游侠影迷们对新的智能跑车没有经典老版本中的跳跃设备而不满。
不过虽然是父子，但两人风格非常不同，老游侠端的是恣意潇洒，小游侠则是携美一腔英雄气。
比如说，自从公开恋情以后就总是出双入对的唐嫣和罗晋。
反正CP粉们是不会介意的~除了出双入对的情侣党，娱乐圈也有一大波单身狗啊~虽然他们可能是黄金单身狗，但是那也是单身啊性质跟咱们是一样的~比如屋里峰峰。
这么搞笑和跌份儿的事儿，实在是替李易峰尴尬啊。
但是李易峰是谁。
齐如意近照齐如意近照齐如意近照齐如意近照齐如意近照被长大的小花给惊到了吗。
2003年8月17日，刘晓庆获得好友姜文帮助保释出狱，前后失去自由共422天。
周立波与他的前任妻子张洁属于“姐弟恋”，当时周立波是上海一名滑稽剧演员，而演滑稽的就好像外国的小丑。
1990年的某一天，张洁父亲找周立波谈话摊牌，谈话进行得很不顺利，两人都很激动，就发生了口角，起了争执，在争执中周立波失手将张洁父亲的眼睛给弄瞎了，张洁父亲起诉他，周立波就这样吃官司坐了205天牢。
较早时，古天乐接受杂志的专访问时曾谈到服刑的事。
随后有粉丝补充，表示截至2014年5月，古天乐实际上捐建的学校及宿舍楼已达63座。
或许正是因为如此，分外醉心于民国摩登风情的新锐导演程耳特意将第三部长片作品的时间背景设置了那时那地，就连片中人物的对白都以上海话为主，同时集结了葛优、章子怡、浅野忠信、杜淳、钟欣潼、倪大红、赵宝刚、袁泉、闫妮、韩庚、霍思燕、杜江、王传君、吕行、钟汉良、赵宝刚、马晓伟等一众明星大咖，呈现了一出血腥暴力、暧昧吊诡的迷情大戏，而这部戏的名字便是《罗曼蒂克消亡史》。
众所周知，所谓“罗曼蒂克”，是英文Romantic的中文发音，亦是“浪漫”的另一中文代名词。
而程耳的这部众星云集的新戏如此命名，本身就有感叹时光消逝，浮生如梦之意，片名最后一个“史”字更是彰显了他想要将此片拍出史诗味道的野心，而这也恰好说明了他为何请来这么多明星、安排了这么多的角色，并设计了这么多条长短大小不一的支线来呈现这个庞大故事的良苦用心。
”阿娇的最后一场戏，是为爱拔枪为陆先生复仇。
她紧张地解风衣扣，却因用力过猛将风衣扣拽下，足见人物内心深处的焦虑。
不低估观众的鉴赏水平，该片在结构上再行突破，精妙合理的结构为影片带来一种气势，增强观众的参与感。
看到一段李连杰抛弃妻子出轨利智的演讲，说自己当时瞎了眼，对不起原配，遇见了利智才知道什么叫真爱。
没办法，就对黄秋燕说：我错了，我找到了我真正的爱。
可惜红颜薄命，她去世的时候只有22岁。
2.舒畅（孝庄秘史）舒畅在孝庄秘史中饰演的董鄂·宛如堪称她最经典的荧幕形象之一。
这部剧中的董鄂妃的戏份稍微多些，她的名字叫宛宁，剧中有她女扮男装的戏份。
虽然张雪迎饰演的董鄂·宛宁比不上舒畅和霍思燕，但至少在造型上还是挺好看的。
6.侯梦瑶（多情江山）非常难得，终于有一部以董鄂妃为女主角的电视剧。
这部多情江山讲得就是顺治和董鄂妃的唯美爱情故事，高云翔饰演顺治，侯梦瑶饰演董鄂妃。
只是，部剧将董鄂妃跟董小宛合为同一个人物了，太过于传奇。
7.孙婉婷（大玉儿传奇）景甜饰演大女主大玉儿，小酱油董鄂妃是孙婉婷饰演的。
有时候抽烟就跟喝酒一样，是思考和解压的一种方式明星们作为一个公众人物，常常生活在聚光灯的镜头之下，压力比一般人要多了许多，抽点烟也是正常徐静蕾抽烟并不什么秘密了，很多记者都拍到过她抽烟的样子而且徐静蕾抽烟是出了名的不分场合，不管是在室内还是在大马路上，老徐都是泰然处之张柏芝曾自曝自己每天半盒烟，不过在03年的某次公益活动上，张柏芝说自己要戒烟如果说张柏芝抽烟的时候看起来像个小太妹那么俞飞鸿抽烟时就分分钟变成黑社会的大姐大了虽然俞飞鸿穿着清纯的白色连衣裙，但是配上抽烟的动作，气场无比强大有网友表示，都要被俞姐姐抽烟的样子给白玩了，想让俞飞鸿把烟喷在脸上脑补一下那个场景，真有点小期待呢袁立的这张照片也特像混会社会的，但是没有俞飞鸿的那种气场，是那种痞痞坏坏的感觉~曾经陈乔恩的”抽烟照“被爆出来之后让人大吃一惊，“傻白甜”的人设有点崩塌当时黄晓明还在公开场合力挺陈乔恩并称：“现在很多女生都抽烟!”不知道黄晓明要是看到baby抽烟的话会不会还是同样的想法呢。
看到刘亦菲抽烟的样子....妹妹有种仙女坠入凡间的感觉，这个动作跟她的形象实在是搭不上边周公子曾自曝自己一天三包烟。
蒋勤勤夹烟的动作看上去也是十分的娴熟，素颜的样子让人第一眼差点没认出来拍照的人也是rio的有心机，在人家吐烟的时候按下快门，太毁形象啦其实抽烟真不是什么黑点，妹妹周围有很多朋友都会抽烟但是还是那句话，抽烟有害健康，为了自己的身体着想，能少抽一点是一点啦~（图片均来源于网络如有异议请联系删除）。
就像当初冲着胡歌去看伪装者一样，至始至终，都被靳东的沉稳与睿智所吸引。
胡歌倒变成了配演的小弟。
麻雀里也一样，论颜值唐山海并不在李之下，可演技，不知比李强了多少倍了，从每一个眼神的对比，就知道他两的差距有多大。
若山海演的是个共产党，大概能活到解放全中国吧。
早先在夫妻真人秀节目上，两人恩恩爱爱，网友们还被赫子铭经常说的：“我媳妇吃饱了没。
三、对于赫子铭的 巧舌如簧，相信听了他音频的网友们大概都知道了，对于一个给他生了两个孩子的何洁，他嘴下没有留情。
三、性生活不和谐。
（老爷我也是醉了）网友们看不下去了……  反正赫子铭的说法是，都是何洁的错，我理直气壮。
宝宝并非将张馨予和范冰冰进行捆绑讨论，因为除了范爷走得一腿好红毯，这句话是陶晶莹在金马奖上说的，张馨予也是一位啊。
相较于鞋子来说我只服陈建州，热衷体育的明星，一般都钟情于篮球鞋，能收藏一双是一双。
恨不得将所有篮球鞋拥为己有。
加油吧宝贝们，快让自己变得更好拥有一个大大的衣帽间吧。
其实也不是这么比的，像赵丽颖的老九门，胭脂都是先网后电视剧，收视率不高是一定的。
赵丽颖收视不好的剧都是先网后台、深夜电视重播的网剧模式播放方式，原来大家对赵丽颖先网后台的网剧要求那么高。
赵丽颖又不缺收视高的剧，她收视比较吃亏的剧都是先网后台的播出方式，网上播的速度远远比电视快，都上网先看了谁熬夜那么晚去看周播的重播。
既然要拿收视率踩赵丽颖，那麻烦把所有小花的电视剧和网播量成绩都贴出来，网播总量100亿俱乐部里赵丽颖的剧占了3部，2部过200亿。
其中，杨幂、周冬雨和郑爽的是一台播的，杨幂最好，郑爽差太多，美人私房菜更是收视倒数第一。
不过网友对赵丽颖的看法确实褒贬不一：@pawlez32860：赵丽颖以前的电视剧很多收视率都不错的，她今年背了点，好几部剧都是 先网后台的播出方式，收视率上吃了亏，但网播量成绩都非常好，先网后台的剧走的就是接近网剧的路线，不看网播量光拿收视踩本身就不公平。
@心殇45傲：赵姑娘明年的楚乔传暑假档期，只要不搞先网后台的作死播出方式，不搞一周2集深夜重播的作死播出方式，收视率是不会差的，她长的真的很有观众缘而且演技也不错，今年运气差了点连着几部剧 先网后台，视频网站赚了好多钱，电视台亏了，腾讯视频可是给青云志颁发了大奖的，还给了赵丽颖最受欢迎女主角，她的网播成绩今年是第一的，收视率确实亏了。
卓伟这话里的意思似乎就是，刘恺威并不是真的出轨，只是在正常的恋爱。
刘恺威杨幂亲密照卓伟看到这些言论时，终于坐不住了，站出来指出：我从来没有说过爆料刘恺威王鸥克拉玛依幽会的新闻错了，并且指出是有些媒体为了某些阴暗的目的故意扭曲事实。
6吴倩小默笙顶着武大校花的名号出道，不像好多大眼睛尖下巴校花的网红脸，可爱而颇具灵气的长相很吸路人粉啊，小编觉得比黄灿灿相貌气质都要好一些，且可塑性强啊，可以是何以笙箫默里率真单纯的小默笙，也可以是我的奇妙男友里逗比的女明星。
这个角色也很讨喜，发挥好说不定又会有一个“高雯”式的代表角色。
还有2部大女主戏，《丽姬传》和《烈火如歌》正在拍，胖迪最近是真的很忙，作为粉丝，我们就默默期待新剧开播吧。
但这足以看出妹纸路人缘非常好啊，而且潜力无限。
此外，孙怡的演技可谓秒杀一众小花啊，23岁就凭借主演的文艺片《欢.爱》在上影节封后，妥妥的实力小花路线。
大家觉得这个榜单怎么样，哪位小花能在明年大火呢。
年终岁尾，电影市场的贺岁大战一触即发，作为资深电影迷，小编我当然也要来凑一凑这个热闹。
农民歌手王二妮全家近照曝光王二妮，这个从星光大道走出来的农民歌手，如今已经有很多头衔了，包括北京歌剧舞剧院国家一级演员、政协委员等。
而关注王二妮个人生活的网友可能会知道，王二妮嫁给了自己的经纪人，并给老公买了一辆豪车。
（本文由毒舌电影原创：dsmovie）如果你是“灯丝”（《鬼吹灯》书迷），Sir猜你昨晚应该熬夜了。
有北平无战事伪装者琅琊榜等珠玉在前，这支团队成了“国剧门脸”还有附加分——饰演胡八一的“老干部”靳东。
他虽演过不少雷剧，但用侯鸿亮的话说，“他是在选择戏上有问题。
”靳东是位能跟好剧本发生化学反应的演员。
（表妹评价：古装西装通杀的帅比戏痴）《伪装者》《鬼吹灯》的团队配置简直快触顶，而让人堪忧的是，题材。
玩坏了，就砸了自己招牌。
胡八一和王胖子重逢，开口说的就是原著里他俩的“接头暗号”。
胖：脸怎么红了。
王：娶了只母老虎给吓的。
书中描述，王胖子返城后当起了个体户，“倒腾流行歌曲的录音带”，所以那好几个纸箱里放的全是磁带。
地上还有打气筒，因为胖子是推三轮车做生意的。
看那热气腾腾的大铜锅涮肉“大粽子”是盗墓者中流传的暗语，大金牙一听，就知道胡爷是行家。
胖子住在个大门敞开的四合院里，街坊邻里都熟络。
一扇铁门，一条铁链，最后一扇木门。
他家里放的全是古玩字画。
因为墓里终于不会“自带妖光”……九层妖塔盗墓笔记光源基本来自主角的手电。
更不要说红犼（《精绝古城》中一种长红毛的凶猛干尸），直接找了身高2米3的篮球运动员孙明明来演。
目前看来，《鬼吹灯》仍然继承了正午阳光的优点——认真讲个好故事。
再比如，有不少人觉得赵达饰演的王胖子太瘦，虽然他一直在增肥，拍摄间隙都在猛吃。
揭开锅，清汤挂面，胖子自己都说了：“日子不好过啊”。
找到了跟杨小姐有什么关系，跟胡八一王胖子又有什么关系。
所谓妖魔鬼怪更多是一种未知领域的东西，并不一定要靠魔幻的东西去刺激眼球。
本文图片源自网络腾讯可看，每周一更新编辑助理：混进斯莱特林的麻瓜毒舌电影原创，微信ID：dsmovie微信搜索关注：毒舌电影。
高出太多，就是文艺片是实验电影。
可是，它却是一个视效大片，一个能用大场面让你血脉喷张，感动和欣赏美感的大片。
说人性，里面也是十足。
战狼2由吴京执行动作指导，余男也在剧中。
貌似看着彭于晏的身。
男主角：段承轩，泰籍演员普提查·克瑟辛（Push）饰演，苏橙公司老板。
根据剧方提供的资料，这部《逆袭之星途璀璨》也是套路满满。
清纯不做作的女主获得众男青睐，包括霸道总裁爱上我，本命爱上我，暖男爱上我等等。
其实宋轶那两张也蛮好看的，但是跟韩雪一比，韩雪的气势更强大~话说韩雪最近状态不错啊，她在正在热拍的《醉玲珑》里也很美呢~胡兵那张海报也让我长舒一口气……我要赶紧把火王的形象从我脑子里赶出去。
这部剧的导演是杨磊，也就是《九州天空城》的导演……《九州天空城》已经用辣眼的美瞳和“妖艳贱货”的画风震撼到观众了，想必这部《逆袭之星途璀璨》也会有别的新玩法。
不过……九州天空城里杨磊用了鞠婧祎，逆袭之星途璀璨又用了黄婷婷和李艺彤，看来下一部戏可能会继续合作SNH48的曾艳芬、冯薪朵、赵嘉敏等等咯。
李静上台时大赞床上互动形式，得知是李响策划时，李静称李响“情场失意啊”，并解释道，在感情上有感触的人才能有这样的精心设计。
李响上台互动时，也明确表示，自己目前单身。
知情人表示，何洁性格倔强，离婚之心坚决今晚何洁的微博改了一个头像，你觉得是什么含义呢。
以为这个月初赫子铭曾经在12月5日打电话到某情感热线咨询离婚问题被吃瓜群众辨认出来，爆料给了卓伟讲真，这种八卦也是第一次听说，艺人装成路人甲打电话去情感热线咨询离婚。
比如当事人自称34岁，太太30岁，对应了赫子铭何洁年龄，女方19岁的时候就成功了（参加05超女），结婚3年（何洁2012年结婚）生了两个孩子（2014、2015年生一男一女），最关键的是声音确实是赫子铭。
从这一段热线对话，我们也可以窥见到夫妻双方的一些矛盾，也许不是发生在明星身上，就是普通人也很容易有这样的家庭矛盾。
有网友翻出谢楠那天的微博，何洁的孩子有露面，所以何洁应该是带着孩子和谢楠在一起，而不是赫子铭所说的撇下孩子给老人带，自己出去浪赫子铭还说女方提出离婚是因为经济上的不平衡以及啪啪不和谐。
婚姻家庭需要彼此包容、理解、协调的地方太多了，呢像谈谈情、说说爱，上节目做游戏那么容易呢。
以上虽然有些保持着较好的容颜，而丑娘的扮演者张少华却是最让我感动的，她低调朴实，用灵魂去演绎每个角色，感动每个人，她生活中亦是如此，是一个值得所有人尊敬的老艺术家。
今年4月份，某微博自媒体大号为了营销，不惜造谣黄晓明欠债跑路，还套用了"浙江温州皮革厂"的口号，直接把黄鹤改成了黄晓明，一时间转发阅读量巨大，截止至删除前阅读量将近14万。
她面色苍白，情绪极度糟糕，当时面对这种情况，周边朋友没有过多的询问。
事件引发了香港娱乐界规模庞大的明星大游行活动，五百多名演艺人士及妇女团体纷纷走上街头，抗议媒体刊登裸照的无耻行为，谴责「天地不容」，此次事件爆发后，刘嘉玲经过短暂思想斗争，即勇敢现身面对恶行，并回忆起当时的真实情景，说：我在去苗侨伟家途中让人捉上了汽车，他们把我双眼蒙住，我害怕得很，怕他们把我杀掉，然后弃尸荒野，我一直在念『南无观世音菩萨』。
我听得见他们不停在打电话，似是接受指令。
到苗侨伟家后，梁朝伟见到我什么也没说，只拥抱着我问：你没事吧。
他找过人查探那件事是谁主使的，他心里所想的正是后来阿飞正传里那句话：你们是什么人派来的。
功夫巨星成龙经常出现在大家的视线中，电影作品更是已经破百，而儿子房祖名如今也是公众人物，但是背后的女人林凤娇可是很少露面，这么多年来一直在家相夫教子，默默的支持着丈夫和儿子。
赵丽颖有很多影视作品，吻戏自然也不少，那么颖宝都吻过哪些男明星。
《胭脂》中的赵丽颖和陆毅。
老九门中的赵丽颖和陈伟霆花千骨中的赵丽颖和霍建华杉杉来了赵丽颖与张翰陆贞传奇陈晓和赵丽颖新还珠格格高梓淇和赵丽颖偶像来了何炅和赵丽颖。
不过赵丽颖自己称，吻戏最走心的就与何老师的吻。
众所周知，赵本山在娱乐圈的威望很高，尤其是在东北，算是家喻户晓，而且还收了很多徒弟。
这个曾经胖到230斤的胖丫，原名叫赵丹，是个地地道道的东北姑娘，自幼就开始学二人转。
在舞台上，夫妻二人搭档配合的非常好，给观众带来了无数欢乐，受到观众的喜欢。
该片主要讲述了由马特·达蒙饰演的男主角在中国组成一支勇敢队伍与神兽饕餮作战的故事。
在影片中，彭于晏将饰演冷酷的无影禁军中虎军将领吴将军。
而最让彭于晏兴奋的是，他将在影片中有大量和好莱坞著名影星马特·达蒙合作的戏。
一直以来，马特·达蒙就是他的偶像，而这次能与自己的偶像合作，这对于他来说无疑是莫大的荣幸。
2016年上映的科幻电影，几乎都被DC和漫威家的超级英雄们给承包了，好不容易等来一部独立日2：卷土重来，也无法再跟20年前那部经典之作相媲美，甚至还被美国时代杂志列为了年度十大烂片之一。
也正是这个原因，资源已迅雷不及掩耳盗铃之势与中国观众见面，所以，《幽冥》也被称为美国的网络大电影。
喜欢看美剧的朋友，相信对Netflix并不陌生，国内美剧迷们亲切的称它为“奈飞”，这个由在线影片租赁提供商起家的公司，自从涉足自制剧之后，便一发不可收拾。
《幽冥》讲述了一个打怪的故事，只是这次的“怪”，不是古生物饕餮，也不是外星来客异形，而是一种被称为“幽冥”的神秘幽灵。
对于前半段悬念的设置，幽冥已经成功了，剧情紧凑不拖沓，几处惊悚气氛的营造和对摩尔多瓦当地传说的插播，至少已经开始让人科幻、灵异傻傻分不清楚了。
当然，后半段的解密过程当然必须有美帝英雄大片的各种套路，但能够从物理学中的新物质形态领域，将整部电影从玄学拉回科学，编剧脑洞也是相当的了不起。
而《幽冥》的亮点在于最终将科幻落脚在了反战的主题上，对于未来战争形态的思考耐人寻味，科技有时是把双刃剑，给人们带来便利的同时，也能够带来惨痛的伤害。
科技的发展让现代战争中武器的杀伤力呈几何倍数增长，而高科技武器夺取的每一条痛苦哀嚎的生命，则又成为了这杀伤力的根源，苦苦轮回，无休无止，可战争是否又真的能带来最终的和平呢。
还在事业高峰期就做结婚生子，全智贤在访问中坦言，虽感到幸福，但也常因为职业及生活习惯的不同而与老公产生矛盾。
曾经有一位韩国女孩郑孝美，上江苏卫视的《非诚勿扰》节目，声称想在中国找一位“怕老婆”的男士结婚。
有财有貌，全智贤裙下之臣无数，2012年4月，她宣布下嫁金融才俊崔俊赫，在一线女明星当中算比较早婚。
女神的婚讯似乎对事业并无影响，她主演的电影《盗贼们》同年在韩国上映，票房跻身韩国最卖座电影的前三位。
”除了早餐，全智贤还要负责丈夫（下图）的午餐、晚餐及其它包括打扫卫生在内的家务。
从台湾嫁到北京的大S（徐熙媛）曾经在节目上投诉，说开餐馆的老公汪小菲对家常菜要求多多，平时的一日三餐都会吩咐老婆像餐厅那样准备好前菜、凉拌菜、主菜、热汤及甜品等等，让大S高呼压力甚大。
全智贤坦言，在结婚之前，她对生子充满了憧憬，不过婚后却发现这件事没有想象中简单。
这些家具将来不合用的，要圆角的（对孩子）才安全。
’”2016年2月，全智贤生下一子，不久她便以完美的状态复出接拍蓝色大海的传说，过程有多艰辛，恐怕只有她自己才知道。
”嗯，《来自星星的你》《蓝色大海的传说》，里面的吻戏，都来之不易呀。
全智贤和丈夫崔俊赫同岁，都出生于1981年，并且是青梅竹马的关系。
崔俊赫的哥哥俊浩是韩国某歌唱团体的成员，也属娱乐圈中人。
该片由著名导演高群书执导，顾小白担任编剧，总投资在2亿人民币左右，也将有一线明星加盟担任主演。
高群书执导《猎狐行动》公安部为什么会把一部高度重视的电影交给高群书呢。
2000年高群书执导的电视剧命案十三宗被评为年度北京10大热门电视剧之一。
而编剧顾小白正是最近网上正在热播的犯罪悬疑网剧《心理罪》的编剧。
《湄公河行动》看得观众热血澎湃，也激起了不少国人对毒贩的痛恨和对缉毒警察的崇敬，而中国电影市场正是缺少这种反映社会真实情况，真实事件的影片，每一年都在拍小说题材，除了小说还是小说，而这次《猎狐行动》的拍摄，网友都戏称公安部救了广电总局。
期待《猎狐行动》能再一次带给观众惊喜。
这么一来，冒号前面的那几个字，真的很像对佟丽娅的寄语啊，颇有点给明星盖章的意味，毕竟，有一姐认证的明星才是一线大明星呀，对于这个调侃，她显然是接受了吧，不然干嘛搞出这样一个姿态口吻出来：瞧，大中华区首席当红明星认证官“虹桥一姐”在虹桥机场给佟丽娅颁发“当红明星认证”证书。
没忍住，戳开“一姐”微博逛了两圈，自从在袁成杰的微博中走红后，姑娘以最迅猛姿势火遍宇宙，网上关于她和各式明星的合影简直不要太多，所有你能想起来的当红艺人，都败倒在她旋转跳跃的微笑镜头下。
嗯，娱乐媒体的互动大法玩得很溜嘛。
因为强调多次，导致婶儿在搜索她微博时，竟一时恍恍惚惚神错愕，好怕找到假人，写了不实消息。
但保险起见，婶儿在微博重新搜索后，竟找到了关于她的120多条搜索记录，到底哪个才是真的她。
虹桥一姐原名龚玉雯，已经有了自己百科在相继被网友们扒出骗粉丝钱，辍学追星，倒卖签名照，追爱豆有过分举动等一系列黑料后，她大方回应：欠黄牛的钱已经还清，欠粉丝朋友的钱正在慢慢地换，虽然自己辍学追星，但家里人都支持她，自己并不想成为网红或狗仔，只想安安静静当一枚博爱粉丝。
昨天的语音节目中，还有网友留言，情真意切地谈到自己喜欢赵丽颖，为她想成为最好的摄影师。
不知道各位是否在知乎上看过关于她的一个帖子，写那篇文章的人是她的小学同学：文中几次谈到，一姐小时候因为皮肤黑，头发乱，不受同学和老师欢迎。
希望遇到此类事件的你或他，可以安然度过。
不少大牌的宝宝小名是个洋名，比如说李湘和宝贝Angela，浑身奢侈品牌，连小名都那么洋气，不是只有外语的小名才洋气的，中文也可以呆萌又美丽。
赵薇虽然一直被黑，被说是崇洋内外，然而女儿的小名却是小四月呢。
沙溢胡可夫妇孩子的名字一个叫安吉一个叫小鱼儿杨幂刘恺威的小宝贝的小名叫小糯米，感觉萌萌哒佟丽娅和陈思成的宝贝小名叫朵朵，虽然只是简单的叠字的小名，但是丫丫和陈导可是十分宝贝着朵朵呢。
好好学习，天天向上，大家洗洗睡了。
因为，景甜自从影以来，虽参演了无数影视剧，但成为“谋女郎”还是第一次。
而“谋女郎”，在一定程度上就预示着自此以后星途坦荡，甚至可以从国内走向国际，巩俐、章子怡、董洁、周冬雨、倪妮，都是通过“谋女郎”这一步打开了通往影后的大门。
近日，张艺谋在接受采访时，首度披露了《长城》女主角甄选的内幕。
”其次，美国人对主演要求很严格，一旦接演这部戏之后，一年左右的时间里不能再接其他任何活动。
张艺谋说：“这么方方面面综合下来，其实20多岁的中国女演员中目标并不多。
主要还是美国人不同意这么做。
据张艺谋讲述：在中国，导演想要带出一个新人来，可以考虑用一部电影来做课堂，全体剧组成员都得陪着。
长城这玩意我能拍100多遍吗。
这么大的制作，马特·达蒙能陪着你演100多遍吗。
“周冬雨现在发展的很好嘛，窦骁也很好嘛，这就是我们能随心所欲做自己想做的事。
谈到在《长城》众星云集的强大气场下，如何让每一个演员调动起内心的自信，如何让他的个性发挥到最好，张艺谋表示：其实，没有不好的演员，只有不好的导演。
张艺谋谈到在拍长城的过程中，他觉得马特·达蒙他们那一组人三位都很会演戏，基本不用去跟他们沟通怎么演戏之类话题。
早在1998年，马特·达蒙与其好友本·阿弗莱克凭借电影《心灵捕手》一同获得了奥斯卡最佳原创剧本和金球奖最佳编剧奖。
张艺谋觉得马特·达蒙在编剧方面有过人之处，加之他不懂英文，每当他认为某些台词不太好时，他就去跟马特·达蒙商量，考虑做一番修改。
如果是我张艺谋改的，他们就会责问：你又不懂英文，你在这瞎改什么台词。
”唯独要讲的就是跟好莱坞明星做英文对话，张艺谋告诉他们对话要自然，不要像学生背书一样，要自信，不要怯场。
张艺谋执导的奇幻大片长城上映3天斩获近5亿元票房，但遭遇了严重的口碑危机——多位影评“大V”给出了措辞严厉的差评，有人甚至抛出了“张艺谋已死”的论断。
那么多烂片被嘲，就张艺谋嘲不得，这个也很奇怪的。
同为Running Man的李光洙，用搞怪和恶趣味征服了不少观众，也消失很长时间了的，看来Running Man最近是真的出大事了。
再者就是备受欢迎和粉丝们追捧的欧巴李敏镐了，作为一名前辈，李敏镐在国内发展的时间也不短了，他的微博竟然三个多月没有更新了，不过貌似他本来就很少玩。
一度被推上舆论前言的朴宝剑就不用说了，自从长城辱华事件之后，就再无发声，不过的确难以容忍这种行为。
今日执笔娱乐是因为张艺谋新作长城的上映，因为鹿晗、王俊凯带给我心灵的震惊，原本对于他们这些‘新新人类’我还是比较陌生的，所以编写之前还是查阅了大量的个人资料，最后最让我心服赞叹的是这两位竟然都是‘吉尼斯记录’获得者。
2015年9月25日再次刷新此记录。
同样王俊凯获得的吉尼斯记录跟微博也有关，他获得的称号是“转发最多的一条TM信息”世界吉尼斯记录突破者。
自爆瘦了快十斤，对于如何保持身材，闫妮表示，晚上不吃饭或者少吃 ，然后跳操。
而且闫妮在衣服的选择上，更倾向于黑色、白色的素色衣服，不刻意选择装嫩的款式，反而显得她落落大方，特别得体。
所有的女性鸡汤里，都让女人变得更强大更美，而闫妮的美，浅层次当然是她的瘦身成功和衣品提升，深层次，是她明白女人始终要最爱自己，只有找到自己的航向才能朝目标越来越近。
你从未看过的的明星私房照、素颜照、搞怪照，在这里一网打尽，加娱乐八卦微信号：tvbbagua（长按可复制）。
张东健，1972年3月生于韩国首尔龙山区，韩国男演员。
1997年主演电视剧天桥风云，同年凭借电视剧医家兄弟获得第33届百想艺术大赏最受欢迎男主角奖。
《朋友》，黑帮题材类电影，这部电影真正的主演是刘子性，但张东健也是主演之一。
哭泣的男人，该片讲述了一次失手而放弃一切的杀手坤，因组织的最后一道命令而与目标人物暮景相遇，从而挣扎于任务和负罪感之间的故事。
有网友在昨天晚上看到赵世曾和一位25岁左右穿蓝色条纹裙的女生在一起，不过他们是前后脚的走，隔着大概有2.3米.最后去了看下600元自助，觉得不合适就走了。
搞到赵世曾都不时回头望住，但未有催对方，之后继续向住吃的地方去。
当然有眼尖的网友发现，从这照片来看似乎很像前段时间和赵世曾十指紧扣去看戏的那位女主。
当时赵世曾接受采访表示这不是女朋友，只是公司的同事。
（发哥，《澳门风云3》不宣传了。
小马哥问，下次希望看到谁。
看颜值还是要靠尹正啊。
而杨洋被曝“多次因为违约被告，演技差却天价片酬”，还被爆出定做人皮面具找替身丑闻。
春晚是中国人民独有的一种文化，拥有无法估量的曝光和关注，多少个明星在这个舞台一举成名，所以惹众明星纷纷折腰前仆后继，而这次春晚的三不用原则也是给娱乐圈树立新风，让各位明星追求金钱与名气的同时也做好自身的约束，给大家做好榜样，此所谓用良好的艺德，去感动观众，感染观众，影响观众，传播正能量。
分别是第10届 《喋血街头》、第14届 《新边缘人》、第21 《男人四十》、第23届 《金鸡2》、第30届 《月满轩尼诗》以及昨晚第35届《暗色天堂》。
黄渤的演艺生涯是从唱歌开始的，很多粉丝对于黄渤早年在老家青岛开始做音乐的经历耳熟能详。
音乐在黄渤心中一直占有相当重要的位置，之前他曾透露一直有做专辑、举办演唱会的梦想。
仅以影视歌曲为例，黄渤在电影夏洛特烦恼中与左小祖咒合作一剪梅、在电影心花路放中演唱去大理等孙红雷是黑道上的“文艺青年”。
孙红雷在进入影视圈前以跳霹雳舞闻名早已不是秘密，作为目前国内影视界男演员的代表人物，孙红雷近年来凭借电影《梅兰芳》、电视剧《潜伏》、《人间正道是沧桑》等作品赢得广泛人气。
为什么很少听到有人夸周星驰帅。
原因很简单：没别的更有价值的地方可夸的时候，帅可能是演员最后的遮羞布。
出生于2001年的陆子艺，四岁的时候出道拍戏了。
陆子艺美丽可爱的形象，可谓深入人心。
很多网友都说，整个娱乐圈都在等陆子艺长大，因为她小时候太美了，长大了也必定是个美人胚子。
也因此，据传有很多圈内人士预约跟陆子艺合作。
可是，谁也没有想到的是，在2015年热播的《花千骨》中，已经14岁的陆子艺的形象跟小时候的长相差距非常大。
我们来看看她最新的照片吧。
实在不得不说，如今的陆子艺确实没有小时候好看了。
不过女大十八变，说不定未来的陆子艺又变成一个大美女也未可知啊，不是吗。
明星婚礼的现场一般都会有很多的明星参与，这样的婚礼就像电视节或电影节一样，星光璀璨，熠熠生辉的。
我们去香港就有机会看到电视上的大明星了。
室内布置充满日式情调，顾客可以选择炉端前的坐位，细心欣赏厨师熟练的手势，将一串串看似平平无奇的鲜肉或蔬菜，变成香气四溢，令人食欲大增的串烧。
他们最爱烧安格斯牛肉，十分鲜嫩，虽然两串卖hk$350，但是几乎来惠顾的艺人，都会忍不住再来一份。
c bar坐落于兰桂坊最繁华闹市街的交汇点，是兰桂坊夜店的元老了。
据传梁朝伟、刘嘉玲以及哥哥张国荣等都曾经常专门开着车从很远的地方赶过去尝尝呢。
餐厅食品种类繁多，从菠萝油奶茶等传统的茶餐厅食物，到日式西式甚至fusion菜，应有尽有。
因为营业时间晚，林青霞就经常三更过去给她儿子带吃的回去呢。
温碧霞接受采访时直言自己喜欢去茶餐厅吃饭，其中首推的就是翠华茶餐厅。
茶餐厅有两样招牌菜——热奶茶和牛油菠萝包。
与名字不同，这家餐厅可是一家高档食肆，坐落于铜锣湾新宁道民安广场1期1楼,可是说是港式粤菜的经典级代表, 不仅出品味道称得上经典，通过食味而能尝出的那一份用心也是同样的经典，就连挑剔的法国佬都在第一次推出的米芝莲港澳篇里把他家选入推介餐厅呢。
清炒河虾仁、红烧元蹄、清蒸鲥鱼等传统名菜，俭朴中见清雅，保留了正统的上海风味。
难怪能吸引李嘉诚、张曼玉、汪明荃等“大人物”了。
网友纷纷评论，baby最美，邓叔叔要挑事情。
但是今年4月份，四人中声色艺略逊一筹的黎明参加了江苏卫视非凡搭档真人秀节目，主动走下神坛，开创事业第二春。
开了先河之后，耐不住寂寞的郭富城也参加了浙江卫视的《我们十七岁》。
但是，呼声最高的张学友和刘德华却迟迟不肯出现在真人秀节目中。
当初《中国好声音》栏目邀请歌神张学友作为评委参加节目，可是张学友拒绝了。
这就好比说一个富豪会去跟一个乞丐相比吗。
已经55岁的张学友绝对称得上一句“德艺双馨”，他是真正的艺术家。
况且，作为老艺术家，他热爱的是歌唱，不是捞金。
再来说说同样55岁的华仔刘德华。
虽然华仔近年来比较低调，工作量比以前少了很多，但仍是娱乐圈的劳模。
张学友和刘德华不参加真人秀节目还有一个原因，那就是：他们希望有更多的时间陪伴家人。
去旅行关注微信公众号：junfenghuwai。
穿上这身花裙也是性感俏丽，很高贵的样子，确实身材挺好的同样是花裙的还有陈乔恩，身材也是非常的棒，一副少女的面容，真的很美。
在上个世纪，美女还是天然多的香港娱乐圈，王祖贤、黎姿、关之琳、钟楚红等都是公认的女神，其中蓝洁瑛更是一出道就颇受追捧，曾有过“靓绝五台山”的称号。
周星驰都曾被她的风采倾倒，带着蓝洁瑛骑着单车演绎了一曲“青葱爱恋”。
请点击此处输入图片描述甚至落魄到一直靠政府救济金过活，还有一位好心的影迷多年来一直每月固定接济她几千港元，但在繁华的香港，只能勉强维持她温饱。
近日，身怀六甲的贾静雯现身新片有完没完定档发布会，电影里的她要跟范伟相亲多达54次。
然而，有网友吐槽贾静雯现场穿的黑色裙子：“漂亮是漂亮，衣服怎么回事。
贾静雯表示：修杰楷曾说过不适应当爸爸，现在却已完全适应了，她都不担心家里有小三出现，因为修杰楷每天回家都粘着两个女儿。
幸福蜜蜜甜2是一部以反映分级诊疗保障体系、精准扶贫举措和计划生育新政策为主题，以美丽乡村医生的生活、工作、学习为情节载体的公益电视剧，用以讴歌广大卫计工作者“践行社会主义核心价值观”和“救死扶伤，服务人民”的高尚情操。
“亵渎电影”发“张艺谋已死”后又发微博解释，他的意思是“张艺谋的艺术生涯已死”。
要搞清楚影视评论和泼妇骂街的区别。
如此看来，岳云鹏和曹云金这两位昔日同门师兄弟也就无法在央视春晚的舞台上PK了。
而曹云金之前有过涉嫌打架的不良记录，并且之前在微博上和昔日恩师郭德纲公开“撕逼”，自然很难再入春晚的法眼。
但也有网友说，央视春晚当年封杀陈佩斯属于哪一条。
比如马上就要17岁的吴磊弟弟，3岁拍摄广告出道，5岁开始接戏，百度百科上参演的电视剧就有5页之多。
同样童星出道的还有张一山，今年凭借《余罪》成为爆款男神，演技成熟，气质锐利。
其实《家有儿女》时期的张一山却拿捏得刚刚好。
动图动图甚至，在白幕前安安静静地讲台词，还能藏着翻涌的情绪，或者是用一个眼神推进情节发展，这恰恰是最难做到的。
2017年张一山有重耳传待播，还有新剧柒个我开机挑战七种人格。
他还在《百鸟朝凤》中饰演小蓝玉，把那个天才少年的小小骄傲和天真纯朴表达得淋漓尽致。
当然，给胡先煦超高评价的张子枫本人，恰恰是小编最爱的新一代小女神。
8岁出演冯小刚导演唐山大地震中的小方登，更一举收获第31届大众电影百花奖最佳新人奖。
小小年纪就已经拥有身为演员对专业的超高要求，影片中一口熟练地唐山话，根本听不出是为了拍戏现学的。
几乎所有看过电影的人都对这个邪恶的笑印象深刻。
对于一些明星妈妈自然也不例外，哪怕工作再忙孩子永远都是最重要的。
都说女大十八变，这就意味着一个女孩从小到大可能会发生一些天翻地覆的改变。
稍微长大后的Angela，简直萌的不要不要的~对于李湘而言，她的育儿秘诀只有四个字：顺其自然。
李湘表示：做父母的应该安排好工作，争取能陪着儿女，陪伴着她们长大，看她们每天一点点变化。
毕竟，孩子在一天天长大，他们的变化需要你来见证。
郑欣宜的爸爸是郑少秋（秋官），妈妈是沈殿霞（肥肥）。
记得沈殿霞还没离世的时候，郑欣宜还是下了一番功夫减肥的，效果也是看得见的。
刘恺威王鸥，两人今年连续合作两部电视，相处的时间甚至比和杨幂的还长。
其实，刘恺威应该是深爱杨幂，只是夫妇两人事业都很忙，才会经常引来大众的猜测，相信很多人都相信是这样的，毕竟人家夫妻俩低调，况且已经有了可爱的小糯米了。
传了这么久，如今双方的事业都如日中天，只是彼此太过注重了自己的事业，而较少的时间放在彼此的生活中。
结语：你们觉得杨幂和刘恺威的婚姻怎么样。
如果有遗漏，大家在评论里留下哦大幂幂的这些剧，大家看过那些呢（以上时间大多为出品时间哦）。
而为什么吴孟达突然间就与周星驰分道扬镳了呢。
说好的信任呢。
而吴孟达呢，显然对于这个状况也是无奈，本来是定好的时间，但是没法拍摄，但是自己的确是签了其他的案子，也没法。
虽然对于外界的传言，吴孟达不予理会，但是吴孟达其实内心还是希望和周星驰再度合作，他对于周星驰给出了这样的评价：他现在已经提升到了另外一个阶段，他是独一无二的，在喜剧上没人敢去否定他。
很多人拿长城和张艺谋其他作品比较，但是如果要我选，我宁可选择看长城也不会去看大红灯笼高高挂一切的一切，我们让最终的票房来说话吧。
最难演的是眼神，有很多人喷景甜，演技不好。
有人把长城的功能在电影里面的景设改的太他妈的奇葩了。
就像人的欲望。
有的价值观会助长这种欲望，有的价值观，更宣扬集体，那种让你感觉密集恐惧症不畏生死的冲刺，就是一种大我。
欲望夸过了这个底线，就意味着美好的崩塌。
非专业影评，勿喷，你喷我，我反正也听不见。
据相关媒体统计报道，2010年卡戴珊家族疯狂揽金6500万美元。
罗伯特·卡戴珊罗伯特·卡戴珊是卡戴珊三姐妹的父亲，也是家族中的前任掌门人。
作为一名法律专业的高材生，罗伯特并没有选择在律师业打出一片天地，而是通过过人的头脑在商业领域大放异彩，积累了大笔的财富。
至此，罗伯特-卡戴珊的名字才大量登上舆论报道。
2003年9月，罗伯特-卡戴珊已经癌症去世，终年59岁。
克里斯·詹纳克里斯·詹纳是罗伯特-卡戴珊的妻子，曾经是一位演员，后来投身商界亦做出了突出贡献。
詹纳是卡戴珊三姐妹的生母，因此尽管她后来改嫁，但是她与家族成员的关系保持得相当不错。
退役之后，布鲁斯-詹纳担任了体育解说的工作，并且在个人出书、社会演讲与电视节目之作等方面都颇有收获。
家族五姐妹考特尼·卡戴珊出生于1979年4月18日，身高1米52，是卡戴珊家族中的长女。
考特尼·卡戴珊2005年考特尼因参演一部真人秀系列节目一举成名，随后她又参演了卡戴珊家族的系列真人秀节目“与卡戴珊同行”。
2005年金·卡戴珊参与了美国情景喜剧《老爸老妈的浪漫史》。
2007年金·卡戴珊因为和前男友雷-J的性爱录像带走红。
尼克·拉奇是杰西卡·辛普森的前夫，当时他在和辛普森离婚仅半年后就和卡戴珊建立了关系。
尼克·卡农尼克·卡农卡戴珊和Ray J分手后，又交了一个男友，就是童星出身，演、唱、作三栖艺人尼克·卡农。
在2007年录像带事件曝光后，卡农就和卡戴珊分手了。
雷吉·布什雷吉·布什2007年末，卡戴珊有了新欢，这一次对象是体育明星——NFL跑卫雷吉·布什。
当时这段感情甚至上了真人秀节目，很多人认为这一次卡戴珊是当真的，然而2010年3月份，两人最终分手。
迈尔斯·奥斯丁迈尔斯·奥斯丁迈尔斯·奥斯丁是一名橄榄球运动员。
她和达拉斯牛仔队的迈尔斯·奥斯丁在2010年7月份开始约会，但9月份两人就分手了。
加布里尔·奥布瑞加布里尔·奥布瑞2010年4月，哈莉·贝瑞宣布和男友奥布瑞分手，9月份，奥布瑞被报道和卡戴珊拍拖，两人一起公开去看湖人的比赛，还一起看电影，但不到一个月后，卡戴珊就开始和NBA篮网队的前锋克里斯·亨弗里斯约会，彻底把奥布瑞甩了。
克里斯·亨弗里斯克里斯·亨弗里斯2011年5月18日，金·卡戴珊与男友、篮球明星克里斯·亨弗里斯（Kris Humphries）正式订婚。
克里斯·亨弗里斯在比佛利山庄豪宅正式向金·卡戴珊求婚。
2011年11月4日，金·卡戴珊与亨弗里斯结束72天短暂婚姻。
坎耶·维斯特坎耶·维斯特2013年6月中旬，金·卡戴珊比预产期提前几天产下一女婴，这是她和男友坎耶·维斯特的第一个孩子。
金·卡戴珊与坎耶·韦斯特2011年年底开始恋爱，中间经历性录像带外泄、男方劈腿、短暂分手，卡戴珊与亨弗里斯申请离婚仲裁期间即与美国说唱歌手坎耶·韦斯特开始交往，同居期间怀孕，于2013年六月份诞下一名女婴，跟随父姓取名North West。
奥多姆更成为卡戴珊姐妹中到目前为止交往过的最高的男友(2米08)。
Kendall肯达尔·詹娜是Bruce Jenner和Kris Jenner的长女，她还有一个妹妹凯莉·詹娜（Kylie Jenner） 2012年，肯达尔·詹娜和妹妹在Sierra Canyon高中上学，还是啦啦队队长。
肯达尔·詹娜 （Kendall Jenner） 是Bruce Jenner和Kris Jenner的长女，她还有一个妹妹凯莉·詹娜 （Kylie Jenner）。
参加过电视真人秀《 Keeping Up with the Kardashians》和担任过《Seventeen》杂志的形象代言人。
不过虽然才刚成年，但是小妮子经济实力可不小。
这套价值270万美元（约合人民币1727万元）的豪宅有5间卧室、6间浴室、3个车库、游泳池、家庭影院，图书馆、还有豪华的衣橱。
服化道八十年代风格浓重，藏青外套洗旧牛仔还是很潮的。
演的还挺像那么回事儿，奸诈油滑一看就不是好人。
这老干部般稳重的坐姿……↓↓纠结之下，胡八一决定和胖子一起回乡倒卖家乡文物发财。
点题的来了——人点烛，鬼吹灯。
然而人性本是无尽求索，胖子贪欲引来红犼。
陈乔恩饰演Shirley杨。
南相美饰演财务部代理尹河京。
以电视荧屏上难得一见的飞机坠落事故和无人岛漂流记为素材，讲述因挖掘飞机坠落事故而消失的9名人员的下落和背后隐藏着的真相。
师任堂：光的日记首播：2017年1月档期：SBS水木演员：李英爱、宋承宪、吴允儿导演：尹尚浩，前作飞天舞、垂涎之岛、拯救高峰实阿姨、漂亮男人内容：100%事前制作，英皇投资7千万制作此剧。
制作方原计划中日韩三国同时首播，其中韩国预计在2017年1月25日首播，日本kntv1月28日首播，中国湖南卫视是否同步首播仍在讨论协商中。
《被告人》首播：2017年1月档期：SBS月火演员：池晟、权俞利、严基俊、严贤京编剧：《城市猎人》崔秀真编剧和崔昌焕编剧共同执笔内容：本剧讲述了一位检察官殊死搏斗的故事。
这是少女时代出身的权俞利第一次出演三大台女主，也因此被韩国网民预测为2017年肯定会扑街的电视剧之一。
李帝勋饰演时间旅行者，拥有千亿资产的房地产投资公司代表刘素俊一角，拥有通过地铁来移动时间的超能力。
尹均相饰演男主，百姓们的英雄洪吉童一角。
李荷妮饰演燕山王的后宫淑妃张绿水一角。
作为韩国具有传奇色彩的历史人物之一，洪吉童的故事曾被改编成许多电影、电视剧、动画皮、音乐剧。
此剧制作方计划中日韩三国同时首播。
不敢奢望比原作更好，比我的野蛮女友2好一点，这个要求不过分吧。
导游和游客们各自因为不同的原因选择出游，互相对彼此不想干预却在旅行途中搭上关系。
以1700年代朝鲜实际存在的“私有化”为题材，展现了王世子和强大的幕后组织编水会之间殊死搏斗的故事。
俞承豪饰演王世子李善。
金明洙饰演“假世子”李善，天资聪颖，后来成为了世子李善的替身。
林允儿剧中饰演高丽最大的富豪之女，深受两个男人喜欢的王善。
这是林允儿在韩国国内首次挑战古装剧。
沈亨泽剧中饰演金喜善的丈夫安在石一角，与女儿的美术老师相爱。
《Man to Man》首播：2017上半年档期：JTBC金土演员：朴海镇、朴成雄、金敏贞、延正勋、蔡贞安导演：李昌明，前作《Remember》编剧：金元锡，前作《太阳的后裔》、《女王的教室》内容：100%事前制作，版权爱奇艺。
对女性观众来说，欲言又止点到为止的高品格bromance要比看痴男怨女在一起有意思的多。
李钟硕剧中饰演阻止梦中不幸成为现实的检察官一角。
这也是李钟硕继《听见你的声音》、《匹诺曹》以后第3次和朴慧莲编剧进行合作。
就像新闻通稿里写的，朴慧莲编剧的确是一个卖座性与作品性都可以令观众满足的编剧。
下周还有更多关于韩剧的盘点或是韩影的推荐，敬请期待。
71岁潘迎紫奶奶最近在微博po了一组自己的近照，简直闪瞎。
不是说好时间是把杀猪刀的么，为什么在潘迎紫这，就去打麻将了呢。
更发指的是，我17岁时，都没这般身材……宅心人厚胖到不能自已的局长，顿时羞愧地低下了头。
说起来，说自己是看潘迎紫的戏长大，绝对是暴露年龄帖。
潘迎紫是1945年出生的老牌女星，作为奶奶级别的女星，潘迎紫在台湾，人称”娃娃“。
40岁时候，演一代女皇，从武则天14岁演起，一直到80岁，都毫无压力。
这事跟潘迎紫是有关。
苹果光在那个时代，就是灯光界的美图秀秀，镜头前有了苹果光，粉嫩八度，磨皮十级……当时美国苹果特别贵，潘迎紫就送灯光师苹果，所以这种当年灯光界的美图秀秀，就被叫做苹。
除了会做人，潘迎紫也没有现在动不动就用替身的流量小鲜肉的毛病。
当年潘迎紫多红啊，但是是掉威亚什么的都自己来，被夸成是吊钢丝美美美界的扛把子。
譬如有一次胡金铨导演，就骂她“笨”，问她是不是“得过什么病”……所以娃娃觉得自己需要发奋才行。
陈妍希微博晒照公布得子喜讯，网友如此评论引关注。
20日下午2点半左右，演员陈妍希在微博宣布已生子。
她在微博写到：感恩“小星星”成為我們家的一份子，願你從今以後平安喜樂一閃一閃亮晶晶。
没看多《兄弟连》的票友，可以看我上一篇文章推荐二、《太平洋战争》（IMDB 8.3分，豆瓣 8.7分，同样高分神作）《太平洋战争》该片讲述了日本在偷袭美国珍珠港之后，美军与日军在在太平洋战场的数次战役对决。
海军陆战队员莱基、斯莱奇和巴斯隆在太平洋上经历了二战时期最为惨烈的太平洋战争。
巴斯隆与其妻子巴斯隆于硫磺岛战役牺牲再度申请出征的巴斯隆，却在硫磺岛战役的第一天，被子弹射中而牺牲。
作为最贵的二战美剧，HBO为此耗资2.23亿美元，这也是斯皮尔伯格与汤姆·汉克斯继兄弟连之后的再次联手。
值得一提的是负责配乐的汉斯·季默，曾经为珍珠港、黑鹰坠落、加勒比海盗、蝙蝠侠之黑暗骑士等配乐。
作者：J.R.Jones翻译：Lethe校对：殇宙岚泰伦斯·马利克新作——生命之树，上个月戛纳电影节上全球首映时，引起一阵久久的嘘声，还因此被报导。
鉴于马利克试图赋予这部电影过多的信息，这种两极分化的反应并不令人意外。
《生命之树》这周在地标世纪中心正式开幕，不仅因饱含宗教题材而显得荣耀光辉，影片同时也具有对硬科学的考究内容。
马利克含蓄地将父亲（布拉德·皮特饰演）和母亲（杰西卡·查斯坦饰演）（影片中他们在50年代抚养着三个孩子）分别作为自私和无私的化身。
这些大胆而创新的镜头很难不让人想起《2001太空漫游》中有关形而上学的探究。
事实上，生命之树常让人感觉像是从宗教层面对库布里克那冷峻理智的宇宙观做出回应。
马利克以《约伯记》中的提问作为电影开篇词：「我降临人世的时候，你在哪里。
主角吟诗般的嗓音已经成为马利克电影的一大特色了，在生命之树中则表现为奥布莱恩太太细声而空灵的祈祷。
有一次她把孩子抱在怀里，指着天空，笑容满面地告诉小男孩：「那是上帝居住的地方。
」据杰西卡·查斯坦回忆，还有一个美妙的镜头完全是意外拍到的——在拍摄奥布莱恩太太展开双手之时，有一只蝴蝶突然闪现。
倘若马利克不把他自《天堂之日》以来最强烈的个人故事表达出来，那么这些哲学壮观不会得以延续。
奥布莱恩先生十分规矩，但也易怒。
其中一幕里，他和长子杰克因闹矛盾分别而眠，奥布莱恩先生严肃地问儿子：「你爱你爸爸吗。
而这难过的小男孩别无选择，只能妥协地回答：「是的，先生。
马利克不动声色地在男孩们不断积累的生命体验中构建自己的故事。
随着影片推进，我们可以看到杰克也在逐渐养成成人的道德观。
」马利克依托于奥布莱恩太太这个人物来传达影片的核心。
」马利克把电影截在40年之后的休斯顿达拉斯，疲倦的中年杰克在这里的一家有着巨大玻璃幕墙的大楼上班，和他父亲一样陷于工作困境中。
在特别的地方鬼魂会重复自己死前的事，所以有一个词叫阴魂不散。
景甜是一个性格开朗大方的姑娘，大学毕业以后就在德胜门桥东的置X大厦15楼上班，因为楼层太高所以她每天都坐电梯上下班。
那是星期一的早晨，景甜睡过了头，到公司的时候已经迟到了，她在一楼等了几分钟，电梯一到，头也没抬就急匆匆的冲了进去。
母亲看着很诡异，面无血色，上身穿着红色大花袄，下面是一条布的裤子，裤子上大块的污渍像是干了的血迹。
不过从她们的穿着来看，这是两个外乡人。
“小宝，你不要害怕，一会儿就有叔叔来救我们了，不要怕。
”这时那个母亲在安慰身边的女孩子。
可是这不说倒好，这一说，那女孩忽然“呜呜……”的哭了起来，像只迷路的小猫。
”景甜感觉小女孩的声音离自己越来越近，她越来越害怕，于是本能的大声尖叫起来。
外面的人用力把景甜拉了出去。
出来后景甜倒在地上气喘吁吁的说：“还有人在里面。
”她挣扎着站起来，拿起手机往里面一照，什么也没有。
景甜的心脏刹那间凉到了冰点。
保安告诉她这是一次意外的事故，发电机忽然坏了，于是导致电梯断电了。
景甜惊魂未定便没有理他，一脸惊愕的看着电梯。
她身边的保安看见景甜很害怕的样子便说：“小姐，还好今天是工作日，马上就有人来救你了。
答案莫过于小虎队了。
吴奇隆把刘诗诗风光娶回家，整个婚礼豪花几个亿。
并且在最近的几年接连出演步步惊心、步步惊情，还尝试自己做监制出演蜀山战纪之剑侠传奇等多部热播影视剧，赚钱不少，可谓焕发了演艺生涯的第二个春天。
然而在陈志朋的个人演唱会上，吴奇隆因故没有莅临到场，“好基友”苏有朋在台上与陈志朋热烈拥吻。
《舞林大会》上，让人再一次想起遗忘已久的陈志朋。
相信大家都会在某部影视剧中看到过让人惊艳的角色，但是之后却突然消失不见了```下面乌贼妹就来盘点一下那些年让我们眼前一亮，爆红后突然消失的十大女星。
二、宣萱《寻秦记》中的宣萱不知道大家还有没有印象了(古天乐在里面是真的帅!!!)后来被称之为“港剧天后”，但是12年离开TVB之后就很少露面了。
只不过跟黄圣依相比，她的星途也是RIO惨淡呀。
四、刘怡君同样是《少年包青天》中给人印象深刻的庞飞燕，有这圆圆的包子脸，伶牙俐齿很受喜欢，只不错后来也消失不见了。
五、曹颖她在乌龙闯情关中饰演的霍水仙，当年应该惊艳了很多人吧。
七、陈秀丽说名字你可能不熟悉，但是角色一定都记得，就是倚天屠龙记中的小昭，当时也是受到很多人的喜欢，现在基本上已经淡出娱乐圈了。
但是这两年王艳又重新回归大众的视线，参加了综艺节目。
十、柏雪因为《小鱼儿与花无缺》慕容仙一角被熟知，清新自然的表演风格把角色活泼、俏皮的个性表演得惟妙惟肖，深受观众喜爱。
不知道你们心中有没有那种惊艳的时光而后又消失的明星呢?可以在留言区分享哦~。
文/黄鑫亮有一张“无脸照”刷屏，那是清华门口的赵丽颖，她说“如果将来我有机会再站在这里，我一定要把脸露出来。
这是一个伟大的梦想”，这么励志求上进的赵丽颖，遭到某些人的吐槽，大概就是说赵丽颖学历低，不配站这里。
更想说说赵丽颖读过的专业，她不是表演的科班生，有不少演员都不是科班生，表演不能仅靠科班的声台行表的训练，也要到社会这所表演大学里去历练。
虽说没有以空姐为职业，但是赵丽颖和唐嫣仍然与空姐有了交集，金星秀上赵丽颖就扮演过一回空姐，她遇上了百般刁难她的“橙汁女士”金星，赵丽颖机智应对，有礼有节，让“橙汁女士”也服了。
赵丽颖和唐嫣的相似之处不仅是读过空乘专业没当上空姐成了演员，她们出道时竟然都参加了类型颇为相似的比赛，唐嫣参加了某选美大赛，拿了全国总冠军，赵丽颖参加了某搜星比赛，拿了冯小刚组的冠军。
一开始，小编并没有想去看这部电影，一直觉得亚洲版的丧尸片是抄袭西方的，在特技和情节设计方面一定会逊色（最重要的还是因为小编比较胆小，不怎么看恐怖片）。
整个列车上的人，幸存的只有两个，一个是孕妇，一个是男主角的女儿，最后两人走出隧道的时候，也差一点被射杀，小女孩的歌声挽救了她们两个。
距离一年一度最火爆的档期——春节档，还有不到两个月的时间，目前已有11部影片宣布定档春节上映：从周星驰、徐克联手打造的西游伏妖篇，到成龙主演的动作喜剧片功夫瑜伽，从王宝强自导自演的新作大闹天竺，舒淇、王千源领衔主演的健忘村，再到葛优、谢霆锋联手烹制的“年夜饭”决战食神，还有一众中小成本的影片，这个史上最拥挤的春节档，已经让业内人士闻到了浓浓的火药味。
央视高层十分重视2017年春晚的节目创新和筹备,拟邀请的明星艺人有问题的一律坚决拒绝。
《雪豹》是第一部将特战，抗战题材结合的较为成功（指收视率）的电视剧，《雪豹》中组建的特战队——雪豹特战队，《黑狐》——黑狐突击队，《苍狼》——苍狼突击队。
双枪射击从不瞄准，只凭意念《雪豹》彻底教会了广大抗日题材编剧，一定要在剧中要有狙击手，狙击步枪，男主万人迷，特种兵。
每部剧必出现狙击手，必出现猪一样的对手。
作为节目的主人公，270通过微信公众号向关心侣行节目的朋友表示了内心的喜悦。
这一年，有等待，有归来，有太多的不容易，也有满满对下一段旅程的期待。
可可西里，生命的禁区。
阿尔金山沙子泉，我们用无人机来张“空中自拍”。
比较悲剧的是，拍完合影，大风中的无人机就一头栽到沙子里了…墨脱，藏传佛教经典中称“博隅白玛岗”，意为“隐藏着的莲花”。
这是小豌豆，送给梁红的生日礼物。
这帮家伙总有法子，回到小时候的快乐。
年底，侣行在办公室的“团建”，家人全在。
忙里偷闲跑了趟上海，就为这个大家伙：“雪龙号”。
船上跟船长、工程师、飞行员偷学了好多知识。
这特效简直做出了彗星撞地球的感觉……还是带颜色的彗星。
猛地一看还不如陈翔的造型好看……(⊙﹏⊙)b三石弟弟都这样了，更别提可怜的郝邵文了。
你们还记得大明湖畔的小文么。
但是，她是个公主啊公主啊公主啊。
令狐师兄好久不见哪~何美钿↓饰演黄千寻。
正在院线热播的电影罗曼蒂克消亡史，虽然票房没有长城高，但口碑绝对怒甩了长城几条街，在豆瓣的评分也高达7.5分。
如果不看这部影片，应该很多人不知道浅野忠信这位艺人。
确实，他在我们国内的知名度并不高，也少有他的新闻出现，相比很多其他日韩大明星经常来中国捞金，浅野忠信确实不为大家熟知。
不得不提的还有另一部影片，也是浅野忠信在造型上具有重大突破的影片——《杀手阿一》。
不同于以往的文艺片，在里边的他是个受虐狂、同性恋，虽血腥又暴力，却又不失违和感，这大概就是因为他就是这么一个“个性”的人吧。
离婚后，浅野忠信交往了一个小他20岁的女生，这引起了只比小女友小一岁的女儿极大的不满，恋情后来也告终了。
在去年，浅野忠信再一次被爆出新恋情，这次是和小18岁的女友恋爱，而且还同居，看来浅野忠信还真是具有独特的魅力啊。
浅野忠信的魅力、冷漠、不张扬，在眼神里还带着些许忧郁，也正是这样的他，在《罗曼蒂克消亡史》中演的出神入化，相信通过这部戏，他很快也能打开中国市场，毕竟这样的演员是非常特别的。
”由于生意不少，洪天明直言找来可以信赖的好友夹份，分担业务，自己帐目分得清楚，至今未有影响友谊。
讲到生意拍档之一的曹永廉得奖，洪天明抵死表示：“吃饭庆祝，吃贵的，他请，他都一把年纪，以为他要拿终身成就奖。
其实好替吴家乐开心，他真是一个好演员来的。
黄晓明12月20日，黄晓明[微博]起诉微博用户侵犯名誉权一案在北京海淀法院一审宣判，黄晓明胜诉，法院责令涉事微博用户袁某向黄晓明赔礼道歉，并赔偿精神损害抚慰金3万元，加上维权合理支出，共计6万多元。
因此，法院判定袁某的行为构成侵权，责令其向黄晓明赔礼道歉，并赔偿精神损害抚慰金3万元，加上维权合理支出31524元，共计6万多元。
20日宣判后，北京海淀法院在其官微上发文，黄晓明工作室和黄晓明本人先后转发，称“对于事实，法律终会予以公证。
近期，宁嫔的替身曝光。
但是这位替身大哥，由您来扮演异域风情的叶澜依，是不是有些辣眼睛呢。
临近年关，各台筹备的跨年晚会异彩纷呈，其中以湖南卫视的《跨年演唱会》关注度最高。
内外因素的共同作用下，湖南卫视今年的创新力度甚至低于其平级单位——芒果TV。
作为十多年蝉联省级卫视第一的湖南卫视永远不会是政策的受益者，政策调控永远是为了把落后部队提上来，前锋们只能慢下来等一等。
如果有新的电视台能成功挤掉芒果台成为新的行业翘楚，同样的遭遇也会落在新霸主的身上，但不见得谁都能有湖南卫视这般能扛能鼎的能力。
二、加大创新力度，花费大力气去开发新题材一定不会错。
看着张杰捂脸痛哭的样子小编都感到很心疼，一心只想着给观众带来最好的效果。
张杰微博下粉丝的评论也把小编感动到不行。
周末刷了两遍长城，作为一个爆米花电影，我就觉得很好看啊，虽然那饕餮上来就吃了个人，吓得我根本不敢吃爆米花了。
（这数字算出来真是给我吓坏了）作为乐视影业的CEO，他持有乐视影业3.8291%的股份，以98亿元的交易价计算，这些股份价值高达3.75亿元。
用“狗急跳墙”来形容虽然有些不太合适，但也是比较形象的，乐视影业今年想要达到既定业绩，就只剩下投资只有总投资10%的长城这一根稻草了。
尽管盗墓笔记成为暑期档惟一到10亿元的影片，按照中国电影票房分账比例，片方可以分得约4亿元。
但是乐视影业并非盗墓笔记的主投方，截至2015年12月31日，乐视影业给盗墓笔记的预付款为4690万元。
其实从乐视影业2016投资上映的电影来看，他投资押宝确实是有些问题的，可能没料到盗墓笔记的票房大爆，也可能没料到爵迹扑街成这副鬼样子。
乐视影业从《小时代1234》开始大大赚了一笔，就对郭敬明的IP深信不疑了，也小看了《盗墓笔记》这个全民IP的力量。
鹿晗粉丝的购买力，在饭圈都是有所耳闻的，电影上映粉丝包场上百场。
但是乐视投资长城，这个宝目前算是压得很对了。
乐视影业能不能好好过年，大概就靠长城了。
其实长城的成本本应该更多的，除了牛掰的特效，马特·达蒙这样好莱坞一线的片酬，演员的片酬也可能是个不小的开支，但是戏份最多的景甜是带资进组不要钱的呀，节省了多少资本。
“虹桥一姐”何许人也，网友称一姐的真名叫龚玉雯，98年生人，上海人，辍学，常驻虹桥机场蹲点明星。
网友对虹桥一姐的微博也比较给力，一天涨粉1w+，还有人问一姐缺经纪人不。
初遇李未央，被李未央的聪慧吸引，认为李未央是能帮他夺嫡的棋子。
在剧中吴建豪饰演皇子拓跋余可谓“腹黑”担当，智慧与谋略并重的他是剧中最大的“反派”，大多数观众会用阴狠和霸道来形容拓跋余然而在描述这一角色时吴建豪则用“小男孩”来形容，接受采访时他说：“拓跋余确实是一个反派，他很狠也有霸道的一面，但他也是一个可怜的小男孩”，看似玩笑的话实则准确地解读了人物角色。
更有人专门制作了拓跋余的表情包，大家看看哪个才是最优表情包。
三傻大闹宝莱坞 3 Idiots豆瓣评分：9.1国家：印度片长：171分钟(印度)导演：拉吉库马尔·希拉尼编剧：Vidhu Vinod Chopra / 拉吉库马尔·希拉尼主演：阿米尔·汗 / 卡琳娜·卡普尔 / 马达范上映时间：2009-12-25(印度)这部人人皆知的印度片，还是要安利一下得，又是出自阿米尔·汗之手，不得不说阿米尔·汗是绝对的扛把子。
大叔帮助有语言障碍的小女孩回到家乡。
宝莱坞机器人之恋Endhiran有鹿评分：7.2国家：印度片长：155分钟 / 174 分钟(美国)导演：S·尚卡尔编剧：S·尚卡尔主演：艾西瓦娅·雷 / 拉吉尼坎塔 / 丹尼·邓宗帕上映时间：2010-10-01(美国)这部电影是宝莱坞史上最贵的电影，斥资16.5亿卢比，折合人民币2亿余元。
后又因为救助25名少女被追杀重伤，从此只有15分钟的记忆（难道不应该是7秒钟的记忆吗。
陈妍希一家三口。
因为我们大部分人都有怀旧情节，一般遇到这种情况时，我们总会试图回忆起或是找到它的名字，并且再次重温一下曾经的电影或是旋律。
不过，这种事对于导演贾樟柯来说，还有第三种方法，求助网友，问题解决率还特别高。
今天下午18:14，贾樟柯在微博上发了一条这样的博文，“请教网友 ：初中时看过一部电影，记不得片名了。
众多周知，贾樟柯导演在新浪微博也是有着一千六百多万粉丝的大号。
所以很快就有人在贾导的微博的评论里伸出援助之手，帮助贾导解决问题。
有真心实意帮助贾导解决问题的粉丝，也有跟趁机跟贾导开玩笑的粉丝，微博底下的评论好不热闹。
还有人评论说，让贾导直接问周润发，结果贾导竟然耿直的表示，不认识发哥。
随着甄嬛传大火，很多演员也火了，因为他们把角色演活了。
不说孙俪演的娘娘，蔡少芬演的皇后这些主角。
而雍正后期确实离不开苏培盛，苏培盛算是皇帝身边的大红人一个。
众所周知，苏培盛一直有帮甄嬛，但是殊不知有一步路苏培盛暗中提醒甄嬛，甄嬛却没在意，这一步路算是甄嬛走过最错最后悔的路了。
而这苏培盛的睿智真是值得夸赞，也怪不得他能和甄嬛一起推到雍正。
就是甄嬛处在见到情人的激动之中没发觉。
哪个皇帝会顾及手足情深，如此便是反话提醒果郡王有杀身之祸。
葛优正在上映的电影《罗曼蒂克消亡史》，看名字貌似一个爱情片，其实是段旧上海的浮世绘，黑帮暴力的成分更多些，应该算是个剧情片或者黑帮片。
霍思燕再现了她我要成名的演技，妓女演绎的很有风情。
闫妮不愧戏骨，饰演的管家也是高深莫测有气场。
作为一代宗师后章子怡的首部电影，她饰演一个浅薄的交际花，到处劈腿，眉梢眼角都是戏，内心戏有层次，无愧她影后的水平。
尤其是被浅野忠信囚禁后的表演，实在精彩，不过性爱戏也是满满的暧昧兼荷尔蒙。
章子怡在电影里由交际花到姨太太，再到性奴，最后是慰安妇，绝对是这些年她最重口味的表演，演技发挥的淋漓尽致，不过另一位演员袁泉的表现却豪不弱于她。
虽然终究是女有情，郎无义，但比之章子怡那本能的只求性爱更加容易获得观众的好感，而且袁泉也将发现丈夫的背叛后的那种心灰意冷演绎的丝丝入扣，绝不逊色于章子怡的演技。
看完电影，你会觉得袁泉简直是这个角色的不二人选，美丽又有古典气质。
因为范冰冰的照片总会被说p图，所以她用自黑的方式回怼了网友。
霍建华和林心如也算一对奇怪的夫妇，两人自从结婚后就长期分居，霍建华选择在外拍戏，林心如选择在家工作养胎，连起码的度蜜月时间都没有挤出来。
按理说，新婚夫妇应该趁着结婚的时间好好在一起陪伴，别说是娱乐圈，即便是普通人家也是如此。
当然，这不能说霍建华不爱林心如，只是这种方式让人感觉有些别扭，作为林心如来讲有些委屈，老公不在身边，怀着娃还要忙着工作。
黄晓明对Baby爱护备至，照顾的全面，走到哪里都不忘夸奖Baby，感谢她为自己生孩子，面子上做足了功课。
”从业30余年，他担任监制或是制片人的电影包括香港电影、台湾电影、好莱坞电影、韩国电影以及中国内地电影。
2016开始，张家振选择站在了一批年轻人的身前成为他们的领路人——冯德伦（《侠盗联盟》）、李巨源（《情遇百老汇》）、谢骏毅（《去年九月》）、崔斯韦（《雪暴》）以及李依璠（《卑鄙的铁拳》）。
张家振在前三部电影中担任制片人，在后两部中担任监制。
“大概两年前，很多投资进入拍电影，很多拍得不太好的戏也是非常卖钱。
”张家振和乾澄在最热闹的时候入局，但做的准备却是在市场低谷里突围。
张家振在前期看项目的时候，他只在意一件事情，就是好故事，“最主要的是那个故事能不能打动我。
故事打动我，不管是侦探，还是爱情，还是武侠的，我都会喜欢。
”《侠盗同盟》 （冯德伦导演，刘德华、舒淇、让·雷诺主演）于9月中已在布拉格杀青，拍摄历时近四个月。
特别是在时代广场大屏幕下的那块“岛”上的拍摄，张家振的经验和方法帮助剧组轻松完成了很多中国电影做不到的取景拍摄（有很多中国电影在该地的取景往往都是“偷拍”），“我们是拿着许可证，架了大炮，架了所有的设备，正常拍摄。
但在这些中外合拍、合作的项目上，中方要能成为主导并顺利地驾驭好莱坞团队并不是一件容易的事情，除了语言上的沟通之外，中方制片人须对好莱坞的规则熟悉，尊重美方团队的工作规范，同时兼顾中方既有的工作习惯。
因此，乾澄一方面严格遵守工会规定，另一方面也为中国演员和工作人员提供了外卖，用杨鑫的话来说，“毕竟是中国人的肠胃状态。
曾出演张艺谋电影我的父亲母亲的大陆男星孙红雷，在大家面前的形象是严肃寡语的。
孙骁骁与李响8年恋情，最终分手，让不少网友都惊呼不能相信爱情了。
原来孙骁骁的偶像刘德华也穿过军大衣，这是在向偶像致敬呢。
不过说要冠夫姓也不为过，因为孙骁骁之前在节目上，就曾经表白过想嫁给刘德华的心情，难怪微博上连老公都喊起来了。
这痴迷劲儿让小编忍不住就想起贾玲来了，同样也是深深爱着刘德华的人。
这点从王宝强父母就可以看出来。
王宝强和父母而马蓉呢。
的传闻，王宝强是心软，但他绝对不可能选择复合，这和中国传统教育有关，希望马蓉能够把孩子抚养权交还给王宝强，这样以后还能时常见见孩子，不至于闹的更加僵硬，若到时让法院判孩子抚养权，可就真的是雪上加霜，作死后还要给自己鞭尸，何必呢。
很多超友在报价微信群里反应这样一个现象：在户户通安装过程中，搜索完节目后，却只能搜到44个或者30多个节目，而且安装人员进行多次尝试，依然不能得到改善。
解决办法：就是更换双极化高频头原因二：如果能确定所使用的高频头是双极化高频头，却还是只能搜到46个节目，这种情况就是信号的问题，用调星仪测小锅跟前的信号，调到最佳信号质量，接上馈线，再测机顶盒端馈线的信号质量，如果信号强度、质量衰减厉害，就是馈线的问题。
同样是穿蕾丝的还有霍思燕，虽然颜值并不如刘亦菲，但还是很漂亮的。
彭于晏昨夜发一条身穿粉色紧身衣照片，写道“恩，这样就不怕偷拍了”。
赵丽颖直接回复，请帮我也订一套黑色的。
话说彭于晏自从湄公河行动后人气急升，最近又在长城里面打酱油，试验大刀队长，厉害。
近日，谢楠在微博上晒出一组自己的家居生活照，照片中，留着斜刘海短发并带着黑框眼镜的她嘟嘴卖萌，双手合十望向镜头，而在一旁身穿黑衣的老公则一幅“献殷勤”的模样，给老婆捶肩膀，看上去十分恩爱。
大家是否还记得2013年出演《北平无战事》，饰演王凯与刘烨的老爸“方步亭”，他真名叫王庆祥。
B站老司机、撸啊撸、儿媳梗、本宝宝、撒娇卖萌P图表情包样样来......大家快点去关注他 @演员_王庆祥，多教他一些流行用语。
王大爷戏中演过不少人父亲，剧组给配的儿子都挺帅气，刘烨、王凯、杨烁等等，难免会有网友叫他公公，他也逗趣在微博和这些儿媳妇们互动。
前段时间王大爷还蹲虹桥一姐去了当然这么会卖萌的老人家，难免会有网友曾质疑他的微博是不是本人更新，王大爷“哼，本宝宝告诉你们，就是本宝宝自己。
有爆料说刘亦菲的继父为她的演艺事业提供了很多帮助，但其实刘亦菲自身也十分努力，从国内电视剧到好莱坞影片，刘亦菲都付出了很多心思去演绎自己的角色，而她的表演也获得广泛认可。
2.冯绍峰冯绍峰是个不折不扣含着金汤匙出生的“富二代”，他有家族生意需要打理，身家超过十亿。
3.吴尊吴尊的父亲是文莱的地产大亨，是文莱十大首富之一。
他们的家族生意已经做得很大，吴尊的来头着实不小。
吴尊的伯父吴景进开设的吴福记汽车公司，每年汽车销量约占全国的三分之一之多。
出生在这个商人家庭中，吴尊的压力也不小。
但是阳光帅气的他在娱乐圈中找到了属于自己的位置，当时的飞轮海组合也风靡一时4.华晨宇说起来华晨宇一直给小妹的形象都是一个专注做音乐的少年但实际上，华晨宇也是个家境非常好的富二代家里经营着银矿生意他的大伯华福奎的湖北鑫银集团年销额达18亿而他父亲华福雄则管理着家族集团与外资合资成立的一家公司5.辰亦儒辰亦儒的父亲是台湾生意人，工厂已经开到内地，公司规模较大。
人美歌甜的林俊杰唱着江南、小酒窝，跳着不潮不用花钱，如果你以为他只是一个创作型的艺人就错了，因为林俊杰其实背景强大。
如此低调又努力上进的富二代，为林俊杰点赞。
林俊杰的父亲是新加坡最大的电信集团股东之一，他从小便过着衣食无忧的日子。
林俊杰出道后，凭借自己的宽音域和好嗓音迅速蹿红，成为了又一位亚洲小天王。
7.萧亚轩萧亚轩的母亲曾成立属于自己的公司。
很难看出最初如此艰难的她其实是身家十亿的“富二代”。
萧亚轩的例子也在告诉我们，不管你出身是贫穷还是富有，都需要为自己的人生努力。
最近出现在活动场合的歌手龚铃铃经常被问：是否还是歌手。
制片王应祥见猎心喜，一口气与小彬彬签下八部影片合约，他跟已故谐星许不了主演的喜剧天生一对，竟然创下卖座4000万美元的惊人纪录，于是进军香港影坛，拍下了全家福、恭喜发财与大小不良等影片。
而形象酷似小彬彬当年模样的小儿子“小小彬”继承了自己的天才演艺细胞，并开始接拍电视剧。
小小彬身世并不像他的星途那么美好，父母在他三岁时便已离异，妈妈把他丢给爸爸。
不过小小彬的爸爸就大赞儿子体贴，两年前他离婚时，他哭得崩溃，小小彬还反过来安慰：“爸爸，不要难过，还有我陪你。
小小彬演技不差，唯一的罩门是一定要爸爸亲自教才能入戏，爸爸不但要帮他看剧本、背台词，而且他还不能脱离小小彬视线，否则儿子就不会演戏，为此，小彬彬推掉邀约，专职当小小彬戏剧指导。
“小彬彬”是八九十年代人的记忆，而“小小彬”则是我们这代人的记忆。
12月16日,老谋子张艺谋的新片长城上映，这部片子的看点就是：明星阵容空前强大，马特·达蒙、佩德罗·帕斯卡、景甜、刘德华、威廉·达福、张涵予、鹿晗、彭于晏、林更新、郑恺、 黄轩、陈学冬、王俊凯。
对于《长城》百度百科的是这样描述的：故事太美，我在上映前就念念不忘。
片中黄轩林更新彭于晏的镜头加起来应该是超过刘翔110米栏了，到最后为神马只交代了他们被怪兽杀掉了。
图片os：林更新的哭诉：我们死得冤，轻容我们做个自我介绍。
再说刘天王和张涵予，张涵予出场就是大Boss的样子，然后突然就死了。
其他人么好点的算是王俊凯和郑凯吧，也就比陈学冬多一点，虽然小队长对陈学冬无感，但是只给人家一个镜头也太草率了吧。
影片虽然这样了，但是特效还是相当好，这让小队长想到今年另一部神作《封神传奇》有没有。
可是陈佩斯仅仅说了几句话就获得了无数人的赞赏。
前段时间，陈佩斯还对很多人关注的《中国好声音》，现在已经改名《中国新歌声》发出了一段精彩的评论：我绝不是讽刺。
因为这是事实，无法狡辩，也就只能任凭陈佩斯说道了。
这根本原因，不一定是冯小刚智商的问题，而应该是利益的问题。
陈佩斯说这些话是顺应民心，是以损害自己的利益为代价，哪怕被封杀。
昨天晚上，张杰在自己的微博连续发了近50个的对不起，让人莫名心疼。
因为昨天他在录制北京卫视跨年晚会时，出现了意外虽然声音嘶哑，但因为张杰仍然坚持真唱，建制了三遍逆战都没有结果新晋影后马思纯难得晒照玩深沉，还配上特别诗性的话语“祝你岁月无波澜，敬我余生不悲欢。
娜娜咱们不差钱，下次买个厚鞋底的鞋哦。
事件原由是近日迪丽热巴现身机场的时候，身穿时尚潮流的她不小心跟一个机场的保洁阿姨同框沈梦辰机场当秀场过斑马线低头看手机不惧危险。
最近，最火最具争议的电影一定非长城莫属了，电影讲述了在古代，一支中国精英部队为保卫人类，在举世闻名的长城上与怪兽饕餮进行生死决战的故事，简而言之，就是这是一个在长城上打怪兽的故事。
春秋战国时期列国争霸，互相防守，长城修筑进入第一个高潮，但此时修筑的长度都比较短。
秦灭六国统一天下后，秦始皇连接和修缮战国长城，始有万里长城之称。
明朝是最后一个大修长城的朝代，今天人们所看到的长城多是此时修筑，长城的修建历史上下有2000多年，可以说，它见证了中国文明的发展。
很多外国游客慕名而来，登上长城，在被它的雄伟震撼之余，也会产生疑问，中国为什么要耗费如此巨大的人力、物力和财力来修筑长城，又是一种什么力量支撑了这么艰苦的劳动。
这个问题在我看来，长城是和平的标志，是人们在和平的愿望下修建的。
值得一提的是，甘肃是《长城》的主要拍摄地之一，预告片中就出现了丹霞地貌，这是张艺谋继《三强拍案惊奇》之后，第二次选择这里。
如果你想跟随我们去探索这片神秘的大地，请关注我们吧，随时了解活动信息。
为什么那么多人黑tfboys和队长王俊凯。
就因如此，有粉丝就直接怀疑了，到底是tfboys利害，还是其签约公司 北京时代峰峻文化艺术发展有限公司道行高。
现在再说说几个原因:一，可能是因为他们还太小，是首批00后组合就在娱乐圈排名如此之高的组合，很多人会觉得很不公平，因为有的人努力一辈子都没能红起来。
五，李易峰 EXO等人身上一样有过这种情况。
看看黄家驹，去世已久，却还一直活在人们心中，其歌之经典，就用不着我诉说。
藏蓝色的大风衣加身，新的发型亮相，颜值又上升了一个档次，谦谦真的好帅，赶快来看看。
如此优秀的谦谦怎么可能举不起来。
距离“艳照门事件”过去好几年了，张柏芝跟谢霆锋离婚之后，独自一个人抚养两个儿子，开销太大真是辛苦啊。
之前张柏芝在谢娜的节目中，说着说着就哭了，孩子只能小的抱着，大的就牵着走了。
不过还好的是，两个儿子长得都挺帅，毕竟谢霆锋张柏芝颜值都超高，两个儿子自然不能差了。
看着张柏芝带着两个儿子那么辛苦，怪不得说谢霆锋要回心转意，再次回归这个家庭，其实谁没犯过错呢，张柏芝不值得再次被爱吗。
如果你是谢霆锋，你会继续爱张柏芝，组建这个完整的家庭吗。
张艺谋执导，马特·达蒙、景甜、刘德华、鹿晗、林更新、王俊凯等共同主演的中美合拍电影《长城》首周末3天的票房轻松过4亿，冲击5亿关口。
与此同时，长城引发的争议在社交平台上猛烈发酵，不喜欢这部电影的观众狠拍板砖，怒斥这是一部烂片，宣告张艺谋的艺术生涯就此玩完。
喜欢的观众认为这是标准的“爆米花电影”，各种细节还挺嗨。
赵擎 主办方供图。
针对这个事情，陈法蓉也在微博发出了声明，表示没有训斥任何人及不礼貌，指有人给自己做证，还自己清白。
对此，陈法蓉好像也很委屈，或许是看梁小冰发微博发的挺欢，也选择发微博澄清...“是她个人感受，我不否定。
情圣首映，闫妮说印象中让她记忆最深刻的则是抽皮鞭那场戏：“我那天也喝了一点酒，抽起来有点发泄，那一刻挺有快感的。
这是一部爱情电影，却带有一点侦探电影的性质，名字叫《快乐到死》。
然而宝罗并不想因此放弃家庭， 只好周旋在家庭与情人之间。
但纸终究包不住火，丈夫民基还是发现了妻子的外遇……故事，但叶子实在是佩服韩国电影的编剧，如果你继续看下去，就会发现这不仅仅只是一个婚外情的故事，后面的精彩程度真多超乎我的预料。
影片在豆瓣上的评分6.8，不高也不低，但剧本非常扎实，细节精致的令人惊讶，这部表面看起来如此无聊的一部影片，却混搭了情色片、侦探片、犯罪片、家庭伦理片等多种类型。
她曾多次饰演过妓女，特别正在拍摄中的赛金花，赛金花是最有争议的人物，她集名妓、公使夫人于一身，一生历经了中日甲午海战、八国联军侵占北京、清朝灭亡、民国建立和抗日战争等重要历史时刻，她的年龄、籍贯、经历、为人等留给后人一个难解之谜，极具传奇色彩。
3吴君如职业妓女的扮演者吴君如可算是实至名归了，她凭着《金鸡》中妓女一角拿到台湾电影金马奖最佳女主角奖。
5何晴有了陈圆圆怎么能少了李师师呢。
6 章子怡章子怡在《十面埋伏》中扮演的歌姬，造型很漂亮。
9 秦海璐也是获奖的妓女角色，凭《榴莲飘飘》里的妓女一角得了金马奖后开始走红10 如花压轴不管她们再美，都比不上如花的回眸一笑百媚生。
我们都知道景甜自她出道之后接的戏无一不是大片，更有无数的影帝甘愿给她当绿叶，景甜甄子丹，成龙，孙红雷等许多影帝级明星都与她搭过戏，《我的美女老板》，《战国》，《警察故事》这样的大片更是多到一双手都数不过来，却依然没有捧红这个一出道就顶着最美校花的美女。
李晟李晟关于李晟，其实从2002年她就已经出道。
袁姗姗袁姗姗说到红不了的人，就不得不提，袁姗姗，每部戏都热播，但怎么都不招人见待，可能那会她替了杨幂演宫2，让很多沉浸在晴川和八阿哥爱情里的观众感觉幻想破灭，所以她就成了牺牲品了。
之后袁姗姗还被网友黑到流泪。
吴亦凡最后再说一个人红但是演技无法拯救的明星吧，那就是你们的老公吴亦凡，他的资源也是好到棒，但是，演技一直无法提升，不得不让观众为他捉急。
百度上是这样介绍他——“中国第五代导演代表人物之一”“他的作品除了因故未能公映的之外，都作为电影节的参赛作品，在国内外获奖”放几部作品（电视剧），你可能就感觉熟悉多了。
除了邓小平，小时候可没少被这些电视剧“荼毒”，在各大频道轮环地播，换台就能看完整部剧。
与这些剧相比，吴子牛的这部《热血忠魂之独行侍卫》就低调多了，以至于很长一段时间都想不起这部剧的具体名字，但却对“江洋八子”这些个反派印象特别地深刻。
江洋八子分别是镜子、影子、刀子、雷子、花子、浪子、蝎子和耗子。
每一件都让人触目惊心。
影子的隐遁于黑夜，终生与冰冷黑暗为伴，见不得光。
打劫铸银局分赃后，找来两个妓女寻欢，却又在她们高兴地捧着银子时被他活活掐死，而他自己却死于花子的水袖下，回头看见花子瞠目结舌一副震惊的表情，应该是死不瞑目吧。
雷子雷子其实是个很憨厚的人，有些傻乎乎的，看上去一点儿都不像是江洋大盗。
自诩天下最聪明的雷子，却连火药能开矿这么简单的事都没发现，或许正是应了“聪明反被聪明误”这句话。
稻草人是他师父要他娶的，因为他阉人的师父娶的也是稻草人，从此浪子就成了浪子，好寻花问柳却又专杀女人，但无知无觉的稻草人却是他的心魔。
吃瓜群众炸锅了。
长城电影海报中，刘德华屈居左后方，景甜成为宇宙中心。
心疼华仔3秒。
不，只是景甜的后台比较硬。
其实，不止是刘德华被景甜的强大背景碾压，从出道以来，景甜一直是遇神杀神、遇佛杀佛，不管你是刘天王还是托塔天王，统统都得给她让道。
来个大特写，手上的白金镶钻戒指17000英镑，小算盘打起来，这得要多少软妹纸啊。
3.Dior2016年早秋系嘉人中国风典礼上，景甜又耍了一把土豪风，Dior2016年早秋系，深V秀，肤白貌美气质佳。
「禾蔚风车」——「我只关注美」借用演员苗圃的评价：罗晋是名很敬业很优秀的演员，不仅长得帅，而且会分享正能量给身边的人。
在《战争目光》里的罗晋罗晋2006年毕业，是个标准的表演科班生。
于正「编剧」早期的作品很有「质量」，剧集美人心计已经「远销」日本、韩国和马来西亚。
在《美人心计》里的罗晋罗晋很「老成」，他的长相和年龄基本相符。
在「一堆」女人戏里面，罗晋虽然演技「爆表」，但没有很大的吸引力。
剧集里面人物众多，罗晋用自己出色的表演让观众记住了他。
罗晋在宫廷剧里。
罗晋之后主演的穆桂英挂帅火到什么程度。
在《王的女人》里的罗晋「当时我就震惊了」。
这部剧罗晋就是「客串了」一下。
罗晋的演技自不必说，他塑造的拓跋浚现在很受欢迎。
他不是古装「奶油小生」，他是古装「正剧」走出来的罗晋。
自出道以来，赵丽颖都是非常努力，不过人红是非多，也因此招来很多黑粉，赵丽颖长相偏可爱，性情非常直爽，有什么说什么，也因此获得“赵小刀”的称号。
香港电影中有许多长相、身高特别的演员，他们一出场就给我们留下深刻的印象，诸如车保罗、《半斤八两》中暴打许冠文的老大和老二等等。
看到打不过成龙，提前溜走，出去找帮手，也不顾剩余兄弟们的情况，可真不够义气啊。
许冠文经典喜剧《摩登保镖》中饰演其中一个劫匪，自己拿着枪却被枪顶的一脸黑，看来许冠文教授的用手指堵住枪口还是有用的。
九叔林正英早期道士作品《人吓人》，斗鸡眼饰演其中一名伙计，他敲门而入询问怎么回事。
除了以上这些，他还参演过诸多电影，我们记住他也仅仅是因为其长相，而不是其角色，这和星爷配角完全不一样。
主要讲述了神剑山庄的三少爷谢晓峰与燕十三为家族存亡、师门荣辱展开的一场生死较量的故事。
剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲。
无论是潇洒遒劲的电影名字体设计，还是诗情画意的十足古风画面，都将电影想传达的侠骨柔情展现得淋漓尽致，不愧是尔导和徐老打磨了十五年的精心大作。
阿吉 | 最多情的人，往往也最无情。
慕容秋荻 | 十六岁那年，他要我等他七年。
讲述了28岁的凉夏身陷糟糕的感情生活不能自拔，意外“心智”重返17岁，并在17岁凉夏的帮助下认清自己、找回初心的故事。
长城上映时间：12月16日如果说上面那部算粉丝电影，那这部电影主创们的粉丝加起来估计绕地球好几圈了吧。
没错，这部拥有超豪华阵容的电影就是上面那部电影导演的老爸张艺谋的大作长城，由中国电影股份有限公司、乐视影业、传奇影业、环球影业联合出品，马特·达蒙、景甜、佩德罗·帕斯卡、威廉·达福、刘德华、张涵予、鹿晗、彭于晏、林更新、郑恺、黄轩、陈学冬、王俊凯等联合主演的奇幻动作片。
这部悬疑谍战片罗曼蒂克消亡史由华谊兄弟、英皇电影联合出品，程耳执导，葛优、章子怡、浅野忠信、杜淳、钟欣潼、倪大红、袁泉、闫妮、霍思燕、杜江、韩庚等主演。
由著名海报设计师黄海设计的“国之匠心”宣传海报真心美轮美奂。
按照流血的分量足够分级，17岁以下不能观看。
伴随着15日八项“金莲花”奖项的揭晓，历时三天的第八届澳门国际电影节落下帷幕。
在得知电影节即将举办的消息后，我们连日向花集自有花田发去花材申请，三天内采集空运至珠海，花集网相关负责人表示。
哈罗，周末愉快呀，先跟大家推荐一部电视剧——北上广依然相信爱情。
不过原本是冲着朱亚文去的，结果爱上了另外一个男人，张铎。
张铎也是荧屏的大熟脸了，演过很多现代都市题材的电视剧，演技也获得了业内外的一致肯定。
因为戏份不多，在剧中只是客串了“石磊”这个角色，所以很多人估计对他没什么印象。
18岁那年他报考大学的时候，其实他并没有想学表演，而是想学声乐，以后当个歌手，像中央音乐学院等音乐学校是他的理想院校。
有一次上戏在哈尔滨招生，抱着试试看的态度去试了一下就被录取了，任重还是他大学时期的同班同学，毕业后还有一起演电视剧，关系相当不错。
因为外形正派，气质很暖男，张铎出道以来基本上演的都是好男人的角色。
有没有和大嘴有相同看法的来握个爪～因为演过很多医生的角色，观众还称他是“正直医生代言人”。
对此张铎表示完全支持，而且面对采访，他说妻子并不算靠他养，她的积蓄足够养活自己。
说白了并不是毒药，是麻药，所以百毒不侵的段誉也中招昏迷。
top9：阴阳和合散这是一种不正经的毒药。
这和合散的药性，一天厉害过一天，到得第八天，凭你是大罗金仙，也难抵挡。
然而段誉并没有事，木婉清也没有失贞，不过差点害了钟灵。
top8：十香迷魂散十香迷魂散为一种歹毒迷药，天龙八部中马夫人康敏，将此药混入酒中，段正淳“也只喝了六七杯酒儿，竟会醉得这么历害”，站不起身。
十香软筋散无色无香，“药性一发作，登时全身筋骨酸软，过得数日后，虽能行动如常，内力却已半点发挥不出”。
有解药，但据钟灵说很难拿到。
慕容复这一折腾，倒让段誉和王语嫣更上一层楼。
薛慕华与苏星河可解。
丁春秋的毒药。
别瞧这小小的一片薄冰，要制得其薄如纸，不穿不破，却也大非容易。
其实说到底，世间的情爱才是最深的毒药，也是最无解的毒药。
——毒药的分割线——关注小谢，否则小心给你下毒。
众人纷纷感慨“张艺谋已死”，而不出意外，众人也一直感概“景甜的演技只比饕餮好点”。
在《长城》中，抛开什么面部太干净、剧情bug外，出演一位女将军的景甜至少演出了将军的英气。
据说，因为张艺谋不喜欢轧戏的演员，所以景甜这一次空出了整整一年的时间，半年在国外培训，然后才回来拍的这个片子。
四人均以清纯玉女形象出道，出道以后飞速上位，星路顺风顺水。
（小编却觉得跟我家小骨比，差远了~）据传，京城四美之所以如此火爆，这跟她们背后的雄厚背景有关。
白冰父母都不是从事艺术工作的人，只是普通的商人。
2008年与罗嘉良、苏岩出演英皇大戏完美结局。
据报道，如果没有红楼梦中人的选秀，白冰可能默默无闻地在大学里读书、毕业,然后结婚、生子。
在性格上,她觉得和宝钗能像到80%以上。
而且，在这个圈子里，如果没有实力，把你推得越高摔得就越重。
这位贵人是谁，是英皇娱乐的绝对大哥成龙。
小金喜善”的昵称就是成龙第一个叫开的。
杨幂可是娱乐圈公认的时尚小达人，无论是红毯秀还是私服出行都是那么的夺人眼球，尤其是在机场的搭配更是许多人模仿的对象。
相反阿娇在搭配上却是总被人吐槽，看看这次的搭配阿娇是怎么逆袭的吧。
看到林志玲的这一刻只想说身材好才是硬道理啊，身材好穿什么都好看。
杨幂的这身露背装简直是失败啊，完全没了以往的时尚感，可不敢这么乱穿啊。
只想说马苏的这身搭配看着真心奇怪啊，难道是小编的审美不行吗。
周冬雨也是越来越懂时尚了，再也不是以往的那个孩子气的她了。
而吃瓜群众也选择站万达这边，纷纷吐槽冯小刚是不是把自己真当成老炮儿六爷了，要人人都买他的帐。
他在1980年与父亲陈强的首度合作，主演电影《瞧这一家子》，获文化部优秀影片奖。
我们知道冯小刚是以拍贺岁片成名，而当时贺岁片这个词却是由陈佩斯提出。
当年陈佩斯在筹拍《太后吉祥》时，就提出了“中国第一部贺岁片”的口号，而冯小刚的成名贺岁电影《甲方乙方》三年后才出现。
可以说陈佩斯在电影行业也是十分创新与超前的。
陈佩斯在1993年就成立了自己的影业公司，专门拍摄他主演的喜剧电影。
但是当时他也遇到了冯小刚今天所遇到的问题。
当时他为了跑发行，可以说的是焦头烂额，四处求爷爷告奶奶。
在1997年，他的贺岁电影好汉三条半上映，这部影片由内地、香港、台湾明星共同出演，搞笑的剧情让这部电影刚上映就十分受欢迎。
但是这部电影仅仅在主流影院上放映了5天就被下线，而同一时间上映的冯小刚的贺岁片《甲方乙方》则圣诞节一直放映到春节，并最终成为当年最卖座的国产电影，冯小刚也因此名声大振。
因此陈佩斯选择退出电影业。
这让大眼姐想起百鸟朝凤的制片人方励因为影片零排片竟跪地求排片。
要知道方励他曾经还提携过张艺谋、陈凯歌这些知导演，如今为了排片也他却只能跪求。
由张艺谋导演的新片长城，其演员阵容是非常奢华，不仅有刘德华、林更新、彭于晏、鹿晗、张涵予这些一线的男星，而且还请来了两位好莱坞的明星，片中唯一的女主角景甜颜值也是十分的吸睛。
近日，也有导演看到该片的评论后替张艺谋做了一些回应，导演陈思诚曾经跟张艺谋就《长城》这部电影做过一次深聊，其中包括了一些电影制作方面的问题，表示实际上这次张艺谋跟好莱坞合作拍摄电影是有很多无奈的。
16号该片上映后，我也看还是很多人去看了该片，至于最后的票房如何，那只能等待时间来证明了。
在电影《小时代》中饰演童年顾里的童星张籽沐因其漂亮的外貌一直受邀不断，人气也很高。
同小芈月刘楚恬也是一对好闺蜜。
今天张籽沐的妈妈发了一组爱女的美图，并表示：只希望女儿开心。
张翰和杨幂今日都被爆现身上海机场，不过一个是到达，另一个却是出发。
杨幂下扶梯的时候还一直低着头。
此次杨幂出行应该是应邀参加中影电影节，并且杨幂在其中担任形象大使。
中影电影节是最具影响力的国际华语电影节之一，同时应邀参加的还有冯小刚、徐铮、管虎、张国立、范冰冰、李冰冰、任达华、梁家辉等明星出席。
除了杨幂形象大使之外，还有国外的名流。
张艺谋的怪兽大片《长城》上映了，好坏猩仔就不评论了，见仁见智。
当上万只饕餮冲上长城的时候，发现这样的场景似乎在哪看过这是电影长城的特效镜头这是电影僵尸世界大战的特效镜头上动图做对比猩仔去查了资料，长城与僵尸世界大战还真有点关系。
这部电影叫做《木乃伊3》 男主角来到一个陌生的环境，恰逢一支军队与怪物在进行战争，在他杀死了怪物的主脑之后，怪物崩盘打出了GG，男主角抱得美人归。
这部电影叫做异星战场男主角来到一个陌生的环境，恰逢一支军队与怪物在进行战争，在他杀死了怪物的主脑之后，怪物崩盘打出了GG，男主角抱得美人归。
这部电影叫做《遗落战境》男主角来到一个陌生的环境，恰逢一支军队与怪物在进行战争，在他杀死了怪物的主脑之后，怪物崩盘打出了GG，男主角抱得美人归。
主演是王力宏宋茜，高以翔，高圣远，吴千语等一众偶像。
宋茜，人气小花，听说非常努力，但演技一直被质疑。
高圣远，美剧演员，出演电影比较少。
其实大众对他的了解主要还是因为他娶了周迅。
一部中国背景的奇幻电影，找一个外国人来导，真心不懂制片方的想法。
无论是曾经呼风唤雨的黑帮头目还是名噪一时的电影皇后，都只能被迫裹挟着向前，人生如烟花般，璀璨只是一瞬，幻灭才是永恒。
过去的一天真的很热闹，先祝福陈晓和陈妍希终于得子，一家三口的剪刀石头布满满都是温馨。
何洁和赫子铭传闻好几天的离婚风波终于有了实锤，男方在电台节目里倾诉的23分钟让人惊呆。
——她曾是天娱最能吸金的女艺人——2005年，还是四川音乐学院在校生的何洁如同一团火点燃“超女”。
(这是显现年纪的时刻了，这些照片都是樱桃当年在超女后台拍的哟，绝对木有PS) 舞台爆发力好，又长得很像杨千嬅，何洁当年其实是天娱最为看好的艺人。
19岁就已经大红（符合赫子铭电台爆料说到妻子18、9岁成功），何洁在成名后也成为“超女”里的新闻女郎，当年的整容、鲤鱼装、红毯摔倒、晕倒、跪着接受采访、自称处女等等各种各样脑洞开出天际的炒作令她被疯狂质疑。
2009年，23岁的何洁在陈楚生之后向天娱提出解约。
何洁首次开腔表示难忍老东家的太热爱炒作。
离开天娱的何洁一度不再唱舞曲，她选择的新歌都是安安静静的唱歌。
似乎在娱乐圈浪荡快五年后突然进入空白期和自我反省期。
她并未和绯闻男友陈楚生走到一起，而是拍摄《刀客外传》与释小龙擦燃火花。
何洁也大方承认恋情。
赫子铭从外表上来看确实还有几分荷尔蒙气息，但人不能貌相。
——老友说她的婚姻不幸福——2012年3月，何洁晒出与与赫子铭戴着戒指的照片暗示好事将近。
儿子取名小七宝，是因为两人见面是七号、领证是七号，是甜蜜的纪念。
但也让外界认为她与赫子铭的婚姻状况非常让她满意，所以才痴狂。
2015年7月，旋风少女开播发布会，久未亮相长沙的何洁挺着大肚子蹬着高跟鞋上台开嗓。
双方工作人员都否认了一轮，但两人微博已经不再互动都显出蛛丝马迹。
港真，始终都没有想通，一个公众人物在怎么样的脑回路里会选择一个公开平台倾诉，悉数出：1、老婆出轨，在万圣节与他人开房、2、性生活不协调、3、收入不均衡，4、被要求净身出户、5，想争夺孩子抚养权等问题。
赫子铭的的这番说法不仅引来主持人怒怼，何洁万圣节开房也被驳斥。
当天主持人谢楠发了微博指出与何洁还有其儿子聚会。
陈西贝原本有意将赫子铭介绍给安又琪，不过何洁与他一眼定情，这其实不会影响交情。
爱情里的女人总是很笨的，何洁主动疏远了多年的姐妹情。
“陈西贝2012年3月还互动亲密，但这次旅行之后之后，彼此就互相视为透明了，安又琪也是，她们从比赛开始关系一直都非常好，但她的婚礼也都集体缺席。
”（何洁婚礼的伴娘由reborn担任）网络爆料何洁婚礼的费用全部由其支付，包括礼服、场地甚至是钻戒。
“他对于玩游戏的热情超过演戏，他可以熬几个通宵玩一个网游。
生完二胎之后的何洁开始很努力的工作，从演出、发歌、参与节目等等都很有热情，可以感觉到她的生活压力，她明白之前的好几年她浪费了太多时间。
“不过我很肯定的是何洁和赫子铭结婚后绝对没有出轨，她的生活圈特别小，就是圈内几个当妈妈的艺人还有工作人员，因为都是亲力亲为的带娃，所以不会太出来玩。
——女强男弱要慎重的线——之前樱桃推送里就写过女明星如今都喜欢女强男弱的爱情（唐嫣和罗晋终于公开了!女明星为什么都喜欢女强男弱的爱情呢。
听完赫子铭在电台里控诉的音频，真心内心一万个鄙视。
摸着良心说，樱桃并不认为何洁与赫子铭之间一定存在出轨，可以肯定的是这个男人面对强势的妻子失去了信心，而妻子对于丈夫恨铁不成钢而心冷，这种隔阂比小三来得更可怕。
丢掉也会站得一手污垢。
赫先生，都浑身挂着荷尔蒙，净身出户也不丢人。
但在这种种挫败之下，事业上的曹云金依然风生水起，而在感情上的他，也似乎有了新的进展……超能大星探 我拍你来看本星探与曹云金的初次相遇，便在他的身边看到一位美女，而这位美女的身份似乎并不简单，助理和司机还要刻意回避，给他们留下单独相处的空间，莫非，曹云金在江若琳之后，又有了新的恋情。
曹云金竟然与那位姑娘牵着手。
在江若琳之后，曹云金又与这位模特暗结情缘。
但是相比曹云金当初与江若琳在超市中携母同行，在机场中当众亲吻，他与张瀞尤似乎还没有达到这个程度。
但感情这东西瞬息万变，曹云金又是否会是张瀞尤生命中的那位”新东方厨师“呢。
照片中，赵石（李光洙 饰）带女友爱凤（庭沼珉 饰）回家见父母，妈妈（金美京 饰）与爸爸（金秉玉 饰）高兴地将两人围住。
爱凤与平日里大不相同，满脸笑容中透露着娇羞，而在旁介绍的赵石更是不好意思地不知如何是好，赵石妈妈喜欢得不得了，而赵石爸爸则一脸严肃地递来一个信封，令爱凤有些惊慌失措。
另外，心里的声音改编自连载十年的同名人气漫画，由李光洙、庭沼珉、金大明、金秉玉、金美京等主演。
尽管“节俭办晚会”的要求已延续多年，但各大卫视始终将每年12月31日的跨年晚会视为“兵家必争之地”。
猫眼电影讯 上海-2016年12月21日-IMAX Corporation (纽交所: IMAX)和 IMAX China HoldingInc (港交所: 1970)今日宣布，由传奇东方出品、张艺谋执导，马特·达蒙主演的电影《长城》上映后在中国363家IMAX®影院首周末票房劲收630万美元，创下IMAX中国合拍片首周末史上最佳开画成绩，在所有中国主题电影中位列第三，仅次于《寻龙诀》和《捉妖记》。
除了创纪录的首周末票房成绩，长城周五单日IMAX票房约为250万美元，一举超越西游记之孙悟空三打白骨精和寻龙诀，登顶IMAX华语影片开画日票房冠军。
我们非常期待这部电影后续几周的表现，希望这一势头能在2月17日北美IMAX影院长城上映及之后得到延续。
随着古剑奇谭之流月昭明启动仪式的发布，该影片的全明星阵容首次对外曝光，主演包括王力宏、宋茜、高以翔、高圣远、吴千语，特别出演包括李媛、伍嘉成等，同时解开面纱的还有影片的首款概念海报。
更燃情 超级IP开启影游新版图作为近两年影游联动最为成功的案例之一，古剑奇谭不管是游戏，还是衍生到电视剧，其IP价值的开发为业内人士所津津乐道。
其实“古剑奇谭”将开拍大电影早已经板上钉钉之事，这个炙手可热IP的电影版权最终花落阿里影业也毫不意外。
对于意图在全球范围内扩展其娱乐产业市场份额的阿里影业来说，电影《古剑奇谭之流月昭明》是其与好莱坞博弈，主动融入全球电影产业链的重要一环。
特效总监金南植，曾制作过《鸣梁海战》、《隧道》等顶级视效大片。
如此强大的国际制作团队联合，势必将打造出一部兼具东方美学风格和好莱坞观念的中国奇幻大片。
此外，高以翔饰演的夏夷则也将是推动剧情故事发展的重要角色。
单从阵容卡司而言，古剑奇谭之流月昭明的阵容对于年龄层的覆盖面更高，可谓是兼具人气与实力的全明星班底。
大到场景设置，小到道具摆放，只有超高还原度的制作才能够满足顶级IP粉丝们的挑剔口味。
古剑奇谭之流月昭明电影启动仪式的会场，就是电影重头戏的拍摄场地——海市博卖行。
背景中的另一个李英爱则站在意大利古香古色的建筑前，眼睛望着前方，眼神中透露着神秘惆怅。
李英爱将为大家展现名不虚传的演技实力，希望大家多多期待。
不过，对于黄景瑜大师的关注点根本不是这些而是鲸鱼boy晃瞎眼的傲人身材鲸鱼上演湿身诱惑简直要喷。
不过呢，也有带着谢娜自黑浓郁风的粉丝调侃：娜姐，你沧桑了。
如果要说谢娜从小美到大，还不如说谢娜这些年活成了她自己想要的样子，越来越少女的她，是多少女生不禁赞叹羡慕的。
今年，彩虹合唱团创造了一种新的“神曲”模式，庄严的曲风搭配诙谐的歌词，强大的反差让搞怪意味十足。
蓝瘦香菇——南宁小哥当“蓝瘦香菇”这一物种一夜之间出现的时候，你是不是也和我一样被那朵蓝色的香菇搞得有点蒙圈。
一个失恋的广西小伙儿发视频称自己“难受，想哭”，一口广西普通话听得全国人民都睡不着了。
感觉身体被掏空——彩虹合唱团金承志老师再次出现了，和他的彩虹合唱团，唱出加班狗的内心之痛，感觉身体被掏空。
同时黎明也以声音的形式客串了歌曲中老板一角，整首歌的呈现十分有趣，“感觉身体被掏空”也一时间成为了大家热议的一句话。
洗脑的旋律与MV让这首歌晋升成为新一代“神曲”，也真的让人觉得这只猪该吃药了。
浙江温州江南皮革厂倒闭了——不详全国各地的菜市场、巷子、地摊、两元店都能听到这首歌，简直就是“王八蛋老板黄鹤”的通缉令。
《就要你红》——王蓉曾经的神曲天后又回来了，带着这首号称是“网红主播第一歌”的作品。
魔性的舞曲风一点没变，“小明 二蛋 你妈喊你吃饭”“鲜肉 腊肉 不如脸皮够厚”“阿猫 阿狗 直播天天都有”“真戏 假戏 拼的全是演技”看这架势，王蓉是语不惊人死不休，这回要在网红直播圈子搅和个天昏地暗啦。
小编觉得，葛优出演是最大的亮点，这不仅是发型的变化，更是从头到脚的优雅。
在大上海中，这曾经的点滴，都是优雅的传递，而正是这样的传递，让人们感受到其中的戏份所在。
只是在浅野忠信的戏份中，章子怡被强暴、车震、禁室培欲，这些都带给人们极端的冲击。
谢娜深情表白：“杰哥，不管是舞台上拿着麦克风霸气倔强的你，还是在舞台下温暖细心的你，都是，我的最爱，生日快乐，心想事成。
据她之前在社交网站透露，是因为被热水壶不小心烫伤，只好去纹了一个纹身来遮盖伤疤。
近年来，手机行业请明星代言促销量，长名气是越来越流行，就像今年，小米请了刘诗诗，刘昊然和吴秀波作为红米的代言人，可谓是破了小米不请代言人的“神话”。
今天，又有消息传来，李敏镐正式成为了ZUK EDGE的代言人。
虽然有如此“香艳”的照片，但是依然比不了汪峰那个像一颗定时炸弹的前妻，随时随地等待着撕逼。
张艺谋和前妻所生女儿。
张末的婚姻为何会如此呢?这跟单亲家庭长大的孩子有人格缺陷有关系，所以这类孩子很难有幸福婚姻，例如娱乐圈多数女星如黄奕、张柏芝等都是。
虽然低调，但是张萌的起点可不低，她毕业于澳大利亚悉尼新南威尔士大学，在2004年，获得环球小姐中国区冠军而进入娱乐圈。
小阁去搜了一下，传闻中得 老公叫做张海苍，但是只是传闻中的哦~如果你知道更多的内幕，可以跟小阁分享哦，给你一个巨大的么么哒~公众号搜索"gezhushuo"或"阁主说"，获取阁主说独家传送门，十期阁主说养肥了一起看!。
过去几年，韩流风一直在中国刮个不停，韩剧韩星韩货充斥着中国市场。
步步惊心 丽 剧照 影视剧方面，还有许多 剧集走出国门。
去年红透半边天的琅琊榜更是在韩国突破其中华电视台收视记录。
华为图标 中流风将带动中国科技产业，大开国际市场，未来也将继续持续。
▲木村拓哉的长女心美已经是个15岁的少女。
（图／翻摄自翻摄自推特、SPONKY）记者蔡宜芳／综合报导日本男星木村拓哉2000年与工藤静香奉子成婚，育有2个女儿木村心美、木村光希。
木村心美预计2017年就要到法国留学、进修长笛，因此决定在日本的最后一个暑假去实习。
心美的同事表示，心美给人的第一印象是「单纯的千金」，因为年纪小没有化妆，看起来白白净净的，但相处下来倒是没有什么大小姐或星二代的娇气，还会带便当跟同事一起吃，不说根本没人知道她是木村拓哉的女儿。
吧知大家还记不记得陈小春版的<鹿鼎记>。
阿娇（钟欣潼）本来属于性感大方的类型，挑战大尺度的戏其实也是不在话下的，各种风格的衣服也是驾驭的不错的哦。
但是小编认为，少年谁没轻狂过，阿娇（钟欣潼）参与的作品，希望大家都可以从艺术的角度去评判吧。
2016年12月18日，《一步之遥》后，葛优的新片《罗曼蒂克消亡史》本月16日全国公映，公映两天该片的票房为4500万，这个成绩只能算不如人意。
金庸古龙梁羽生的小说高产帅哥，各种古风小说里也是帅哥层出不穷。
第10位：97版天龙八部的陈浩民97版天龙八部里的段誉简直是从书里走出来的，一出场便是神俊非凡，清秀痴狂，陈浩民把段誉的书生气发挥到了极致。
不要提林志颖版，痴傻和痴心不是一个概念。
你知不知道秋风中常常都带着种从远山 上传过来的树叶清香。
到14年的古剑奇谭，张智尧已经开始扮演主角的师父辈了。
第8位：天涯四美的乔振宇不管何时盘点古装美男，如果不带乔振宇，都会被骂成筛子。
乔振宇的欧阳明日，外貌清秀俊美，肤色白净，面蕴病容，眉心一点朱砂闪烁流华，一身华贵金衣端坐于轮椅中，静若处子，点尘不惊，好一个拈花一笑的浊世佳公子。
花千骨中的白子画，多少书迷刚开始是带着抵制的心情看白子画，结果却被霍建华的颜值与演技征服。
仙姿秀逸，孤冷出尘，长发如瀑，眼落星辰，风采翩翩绝世。
一顾倾城，惊才绝艳。
仙剑奇侠传的李逍遥是许多人心中难以忘却的回忆。
虽然胡歌出过车祸甚至一度毁容，但是胡歌的凤凰涅盘无疑是我们心中完美的男人，琅琊榜更诠释了什么叫做演技与实力，这是一个越来越有味道的男人。
第3位：：焦恩俊轮廓分明，眉眼精致的焦恩俊，凭借《小李飞刀》里的英俊造型、深情眼神，给人留下深刻的思想烙印，能把泡面头梳得这么好看的人，也就只有焦恩俊了。
每当提起李寻欢，脑海里浮现的只能是焦恩俊，与其说李寻欢成就了焦恩俊，倒不如说焦恩俊成就了李寻欢。
第2位：：古天乐颜如冠玉，五官秀挺，眉目如画风流儒雅，眼神流转间又邪味十足，有着如花美男的外表，举手投足间却散发出卓尔不凡的英挺之气。
杨过“亦正亦邪”，散发着一种洒脱飘逸的味道，倜傥不羁。
江湖传言“一见杨过误终生”，这么脑残的一句话，放在古天乐版杨过的身上竟让人觉得当之无愧心服口服。
从79年秋官32岁第一次饰演楚留香到95年秋官48岁再演香帅，中间跨越了16年。
不知道是秋官成就了楚留香，还是楚留香成就了秋官，反正古龙先生曾说：“台湾人只知郑少秋而淡忘了古龙，仿佛楚留香本身就是郑少秋。
”在草莽英雄、悲情侠客横行荧屏的时代，郑少秋却以一个温文尔雅的古装形象，满足了每个人心中最具古典美的江湖情结。
新晋古装美男——杨洋杨洋出演红楼梦和少年四大名捕时的古装扮相还略显稚嫩，而如今，长开了的杨洋不论是三生三世十里桃花中君临九天的夜华，还是微微一笑很倾城中睥睨江湖的一笑奈何，杨洋都能很好驾驭。
吴磊演绎的小飞流，圈了无数亲妈粉。
吴磊饰演的小杨过，抢进了风头，私以为如果吴磊来饰演古天乐版小杨过，那版《神雕侠侣》一定再也无法超越。
而吴磊是胡歌之后，唯一让墨姐觉得可以再一次扮演李逍遥的人选，吴磊的演技也可圈可点，未来发展不可限量。
周润发发哥的表演大气自然，毫不勉强，一切表现，如出本能。
演技这个词对于周润发只是简单的概念，因为他的出现本身对于电影就是一种成就。
发哥似乎已经就代表着一个电影的时代了，不过最近发哥的作品是在不如人意，但这比不影响他影帝级的实力。
作为演员，他能演喜剧片、动作片，还可以演文艺片和爱情片，电影《霸王别姬》在世界范围内的成功使他扬名国际。
没有张国荣就没有《霸王别姬》。
他是宁采臣，也是宋子杰，还是陈蝶衣，他所饰演的每一个角色，必将成为无可超越的经典。
周星驰既是传统喜剧的继承者，也是开拓者。
作为导演的姜文亦获得较多肯定，他擅长在电影中加入特有的幽默风格，并以此反映某些时代现实。
姜文不管是作为导演还是演员，他的实力不容小觑。
陈道明陈道明给人的感觉就是一个平易近人，喜欢低调，到做人有原则，人们很少在各种综艺节目中见到陈道明，但却很常在一些公益活动上见到他的身影，陈道明是一个既传统又保守的演员，无论从人品还是艺德上来看陈道明都是非常的优秀。
无论是演技还是人品，陈道明都是众多演员中数一数二的。
葛优光看这脸就像是看一场戏，葛大爷和黄渤有着异曲同工之妙，同样是外貌不出众，但凭借演技在中国票房乃至众多实力强劲的影帝当中占据一席之地。
葛优凭借喜剧出名，以正剧奠定他在影坛的地位。
梁家辉梁家辉驾驭过的角色包括市井浪子、异国情人、懦弱书生、黑帮大佬、每一部电影里梁家辉都能没有重复的塑造一个全新的电影形象，对人物性格与环境的结合恰到好处。
他不求名，演戏只是他的职业。
他实际而又简单，直接但又含蓄，他拥有极强烈的人格魅力让你为之着迷。
而黄渤为人非常亲切，这与他在银幕上所塑造的角色给人感觉如出一辙，总能让观众感觉他就像生活在你身边的人。
华仔演过的角色太多，贯穿古今，任何题材均有涉猎，出道时以拍摄电视剧为主，随后的电影天若有情、暗战、无间道等成为了人们心中脍炙人口的作品。
最初在决定看这部话剧的时候的确是因为胡歌才决定去看胡歌演的话剧，但是整个8个小时的话剧中，没有胡歌，没有许晴，有的只是那个命运多舛的香兰和不知所措的五号。
演员之多，人物的细节都让我很难忘，比如香兰跟伯爵回到法国的家之前，家里的仆人再说一匹玩具马是小少爷的最爱，但后来女仆发现换了女主人时候的惊讶以及失望的表情都很让我难忘。
我不敢说如梦之梦可以满足所有人的口味，但是绝对足以震撼到我。
小编写了一篇赞美章子怡的文章，章子怡的戏路和人生都有一种东方美，内敛隐忍和干净，章子怡是史上唯一获得中港台主要奖项，香港电影金像奖、金马奖、百花奖、华表奖、金鸡奖主角奖的大满贯得主。
而今天的大多数小鲜肉和花瓶，毫无演技，仅仅只是颜值高就被大多数人追捧。
敢爱敢恨，该结婚就结婚，该生娃就生娃。
这多好，哪怕是面对汪峰前妻的孩子依然能够做到一个母亲的责任，请问这一点有多少人能做到。
章子怡承受着她本不应该有的诋毁却依然笑对人生，这才是真棒。
正是因为章子怡的这种坚持，所以她才更加美，具有东方女人的魅力。
她对谢晓峰爱之深，愿意与他一路奔波受苦，无怨无悔。
鲜有人问津的李圣杰据说一直在沉寂苦练自己的演唱水平，实际上就是没人捧陷入了发展的瓶颈。
命运坎坷的他刚出道公司就遭遇危机，痴心绝对大火之时，新的唱片公司又出现经济危机，真是命途多舛啊。
作为“素人”的李圣杰本来有机会成为巨星的，但是他婉拒了当时“综艺教父”的吴宗宪，同是参加过超级新人王获得周冠军的李圣杰并没有接受公司的安排，而是选择了自己单飞。
好像大灰狼与小白兔，被网友戏称“狼兔CP”。
请点击此处输入图片描述不禁想起了之前朱亚文和马伊琍合作的电视剧北上广不相信眼泪， 两部电视剧属于同一系列， 原班制作人马，都是荷尔蒙”爆棚。
陈妍希坦言自己刚开始演女主角的时候， 被导演骂得非常惨，直言， “你是不是猪啊，你到底会不会演啊。
其实一直很喜欢陈妍希，看那些年的时候觉得她演的沈佳宜好清纯， 很阳光善良的女孩， 工作很努力， 人鱼夫妇超幸福，希望陈妍希能够不断提升演技看到越来越好的你。
周迅或许是小编对罗曼蒂克消亡史期待太高，毕竟葛大爷一直是票房保证，不过小编还是推荐，喜欢谍战片的读者们，一定要回味风声这部电影，中国谍战片巅峰之作。
台湾歌手萧敬腾在12月10日原本将要去建国中学进行演出，但是在9日晚却传出了萧敬腾全身无力软瘫，送往医院挂急诊的消息。
受到很多青少年朋友的追捧，随着歌唱事业的越发走红，萧敬腾的工作量也非常大，所以才会导致出现这种情况，医生说萧敬腾是患了A型流行性感冒，身体过度操劳，抵抗力变弱才导致的。
她从青歌赛走出，唱红了甄嬛传，登上中国好声音重拾自我，又在春晚零点压轴天耀中华，大家曾经对这个女孩的未来，充满期待。
和她一样的，还有今年夏天离开我们的青年演员、歌手乔任梁。
另一位台湾歌手阿桑，曾经因演唱偶像剧蔷薇之恋片尾曲叶子而正式出道歌坛，她的寂寞在唱歌，大家耳熟能详。
2009年4月，阿桑因癌症晚期去世，圈内好友和歌迷都感到十分惋惜。
希望有人永远怀念他们，永远不要脱粉。
雷点：吴奇隆主演的雷子枫卖萌耍酷，一身装备更是引领潮流，身穿量身定制的夹克式皮衣，戴时尚的雷朋眼镜、骑现代哈雷摩托。
你这是被日本鬼子打通了任督二脉了吗?人家的子弹都没有你的箭快啊。
6、《利箭行动》 该剧讲述了一个小城镇中，李剑率领八路军利箭特战队七名成员依靠各自的绝技周旋于日军、伪军、军统特工之中的故事。
还有一幕是主角在自行车的帮助下逃过追兵，并飞越铁轨，直接辗压日军的机械化部队。
雷点：据说这部剧里的小孩有个超级武器——弹弓，打鬼子胜过三八大盖，甚至能炸桥梁炸火车。
我小时候也玩过啊，怎么没有这么大威力呢。
10、《战旗》 该剧讲述了一支由国民党军官和我党游击队员组成的敌后抗日部队，与敌人斗智斗勇最终取得胜利的故事。
不要忘了关注老司机电影哦，更多精彩等着你。
时间真的过得很快，不知不觉之间，王俊凯就已经长这么大了，想当初他还是一个在街头唱歌的小朋友，谁能他现在能过上万人追捧的生活呢。
大家都知道，艺考是要看五官的，但是王俊凯露出额头之后，却惊现脸上的纱布。
之前受的伤还没有完全好，也许是因此状态不是很好，再加上围观群众比较多，压力比较大，所以开场的时候，台词都念得很小声，最后被考官提醒，才改正。
不过王俊凯和吴磊都是差不多大的，但是吴磊看上去要比王俊凯成熟的多，吴磊的身上已经带有那么一点男人味，而王俊凯更多的还是孩子气，所以王俊凯要更多地注意自己的转型了。
.........逐步展开，当然了，这故事主要发生在长城那地方，还有就是这帮人跟一帮不知道哪地方蹦出来的老怪怼起来了，各种大招，互怼.........(个人通俗介绍)话不多说，瞅瞅效果，全程介绍，走起。
大哥们带着小弟们还有偷炮仗药的那几个老外跟老怪们开怼了，各种大招，老怪也不示弱，各种神技能，看这张图，双方干的如火如荼，老怪也是继承了奥特曼的特质，各种大招，各种不怕，一身火的还往上冲，这难道是剧组多给了一盒盒饭。
感受下老怪的长相，剧照清晰的就给了个老怪的眼，感受下，老吓人了，很迷茫，眼睛长这么大，难道是眼角开过刀，圆溜溜的，还有就是眼睛这么大，刮风的时候风沙，雾霾，方便面包装袋什么的刮到眼睛里不难受吗。
这张就比较有意思了，人类跟老怪们开怼的精彩场景，人类各种阻击，老怪们嗑药了似的，各种冲，闪的太快了，实在没看清楚老怪长什么样子，大狼狗似的，这么多的大狼狗不知道哪来的，平时吃草长大的吗。
还有这帮大叔大哥小弟小鲜肉，都挺眼熟的，就是里面那个女的，叫不上来名字，但感觉哪哪都有她，不知道什么来头，貌似也没什么能让别人记住她的地方。
1981年出生的孙菲菲，原本长相清纯甜美,塑造了众多性格各异的银屏形象,受到众多影迷的喜爱和追捧。
早些年拍了很多电视剧萍踪侠影李卫当官2中扮演岳思盈，不过都没什么太大的反响，直到2004年因主演中韩合拍片北京，我的爱而被观众熟知，并在韩国走红。
接着2006年参与拍摄电视剧《楚留香》，饰演楚留香的红颜知己李红袖。
内线前传2016年参演电视剧好想好想爱上你，饰演一个有些虚荣，怀有爱情梦，爱情却几多坎坷的“白骨精”不过都是不温不火。
在2014年7月12日，孙菲菲和史宏在北京举行婚礼，不过网曝孙菲菲这是二婚，跟“前夫”是因为感情不和，关系一度闹的很僵。
在闹离婚的时候，孙菲菲还向他索要过一笔不菲的赡养费。
孙菲菲是一个非常敬业的演员，自出道以来，就以其清纯可人的形象在演艺圈独树一帜，有人说她的漂亮很特别，是集清纯、温婉、善良于一体。
冯小刚的电影《我不是潘金莲》落下帷幕，近日张艺谋的电影《长城》席卷电影市场，首日总票房突破1.7个 亿，该片汇集了马特·达蒙、景甜、佩德罗·帕斯卡、刘德华、张涵予、鹿晗、彭于晏、林更新、郑恺、黄轩、陈学冬、王俊凯等实力派演员和新人偶像派演员，阵容不可谓不豪华。
张国师首次进入好莱坞工业体系的流水线，但他在叙事方面就像一个三流的新手，拍起文戏全是尿点，拍起动作戏更是毫无趣味，毫无想象力，更别提什么情怀和致敬了。
该知名影评人称张艺谋导戏假大空，以前还能拍出《红高粱》、《活着》的好电影，现如今张艺谋的拍戏水平贬低到和郭敬明一个档次，“小四”也无奈，这锅咱不能背啊。
鹿晗是90后的偶像派演员，有着帅气的外表，他开始演艺生涯是被韩国的星探所发掘的。
当鹿晗的演技遭到网友们的质疑时，刘德华首先出面为鹿晗“撑腰”，还说自己刚开始也是这么过来的。
刘德华在宣传片现场也表现了对新人鹿晗的支持，并反问记者：“谁觉得他不好。
在拍摄影片过程中，刚开始鹿晗会紧张到发抖，但是经过马特·达蒙的指导，演技越发的精湛，特别是在影片结尾的时候，鹿晗的那一回眸为这部影片画上了一个完美的句号。
虽然鹿晗长得十分帅气，但是不能因为一个人的外表就否定一个人的演技，在新人方面其实我们应该给予更多的支持。
今天推荐几部战争片，战争不论性质，是正义还是非正义，都是残酷的，都是灾难，今天就来介绍几部战争片。
四、《风语者》 尼古拉斯凯奇的主演，同样反应战争残酷，背景和钢锯岭相似。
五、血战塞班岛 好久之前看过的，忘了，故事背景应该是美日硫磺岛战役。
七、《天国王朝》 讲述十字军东征之后，攻占了耶路沙冷，并建立耶路沙冷国，法国王室后裔当了国王，但是阿拉伯人一直想要夺回圣城，于是开始了阿拉伯战神阿拉丁与无名小卒之间的攻守战。
故事背景可以看狮心王。
八、勇敢的心 讲述14世纪，苏格兰起义领袖华莱士的故事，影片感情细腻，场面宏大，尤其是华莱士被英王处死前呐喊出的“freedom"。
十一、逃离科威特 同样是萨达姆进攻科威特，疯狂屠杀科威特人，印度商人带领上万印度裔科威特人撤离科威特的故事。
十四、集结号 朝鲜战争时期，他一直在等撤退的集结号，也一直以为自己聋了没有听到，却不知是上面牺牲了他们连来换取其他部队撤离，根本没有集结号。
《婚殇》是一部直面当代天价婚姻的、带有一定纪实性的故事微电影。
在党和政府积极开展“精准扶贫”和“联村联户·为民富民”活动的时候，在全国人民大步奔小康的新的历史时期，可在全国许多地方，特别是大西北，天价婚姻却成为许多家庭普遍致贫的主因，成为“精准扶贫”和“双联”工作的一道难过的门槛，中国男女比例的严重失调和农村经济基础的薄弱，让法律在天价婚姻面前显得软弱无力。
历史呼唤奇迹。
微电影婚殇意图解读社会，呼唤历史回归，人性的回归，婚姻的回归，爱情的回归。
（达观）王圣瑄 2016年12月17日。
内地知名女演员牛莉在2007年就与圈外人士结婚，并生下了一个可爱的小女孩。
在11月14日，牛莉在微博上面晒出了自己与女儿的沙滩照，从照片中女儿和牛莉还是有几分神似，牛莉还配文表示女儿已经长大了，长得越来越想自己了，而且牛莉还爆料女儿也是一个“醋坛子”，每当自己与老公亲密拥抱时，女儿都会吃醋，撒娇硬是要求老公也要抱抱她，看得出来牛莉的一家三口还是生活得很甜蜜啊。
如今牛莉也不断在微博、荧屏上面活跃，她还自己爆料到自己是一个韩剧迷，在微博上面晒出了全智贤中《蓝色大海的传说》的同款鞋子，并配文称自己也想跳进大海，看看到底能不能变成美人鱼。
不仅如此，牛莉最近也在拍摄电影，许多网友都非常期待牛莉能够给粉丝们带来好的作品。
小编属于新剧看到宣传都会瞄几眼，半点不如意就弃剧，近几年看的剧真正一集不落看完的只有琅琊榜，红色，匆匆那年（网剧），相爱十年，无聊八八自己花式弃剧原因。
伪装者1.伪装者伪装者当时真的火遍各大社交网站，我也跟风看了看，深感名不符实，人物塑造是最大优点，但是明台曼丽表演式开挂耍帅执行任务让我不忍直视，你们不是史密斯夫妇好伐，果断弃剧，至于人人厌弃的女主，我还没坚持到她有存在感。
甄嬛传2.甄嬛传甄嬛传真的很精彩，但由于之前看过小说，所有的悬念都预知结果，全程冷漠看着主角或身边人落难的焦急情绪，所以只是抽菀菀类卿、滴血认亲等几个主要情节看了看。
何以笙箫默3. 何以笙箫默我特别受不了逻辑硬伤，看到超市保安在女主否认钱包属于她，还硬塞给她直接弃剧，什么鬼保安居然还没因为智商感人被开除，看小说时却没有注意到这个，可见短篇小说被拉成长篇电视剧就不得不加倍经受严谨性的考验不良人4.不良人为什么很多网剧质量不咋样，口碑却很好?被粉丝称作神还原的服化道真的好出戏，cosplay静态是好的，动态像神经病，人物演技浮夸性格单一，打戏像闹着玩儿，剧情硬伤满满，支撑我看了十集左右只是因为一直相信后面不会这么烂，说好的良心剧呢，掀桌太子妃升职记5.太子妃升职记太子妃前几集真的让我眼前一亮，不但题材新，而且几乎每个情节都在出乎意料，演员好看画面美，虽然两个男主比赛着谁演技差，但幸好只是花瓶，营销号一直提的剧组穷我倒没什么印象。
在微博上，他还用极为调皮的语调，附文写道：“好朋友之修图只帮好朋友修系列”，如今，P图软件在人群中越来越普及。
该片分三段，讲述一个地下摇滚歌手兼网络黑客的年轻人遇到默默无闻的小歌手萌萌，在陷入爱情的过程中偶然发现父辈一段藏在“文革”岁月中的凄婉爱情故事。
而在现代，是自由的，甚至在自由的同时可以越过人性的道德底线去成全自己的欲望。
它用最后的力气为自己刨了个坑。
在图片背景墙的右上角第三个吹小号的，即（上排第三个），我想那就是崔健吧。
从动荡不安的年代到和平自由的时代，这是属于一个时代缩影，也是崔健一路走来的内心折射。
最终天台上三人同心，一致对外，那种收发自如的情感张家辉表现的很稳重，所以打算写一篇关于他的经典电影集。
同时也受到王晶导演的赏识，开始接触喜剧。
遇到王晶后，拍摄了一些《赌侠》系列，“化骨龙”一角色已经深入人心， 最为熟悉的应该是周星驰主演的《千万之王2000》中的梁宽，王晶准备把张家辉打造成香港继周星驰之外的又一名喜剧之王。
2.《赌侠大战拉斯维加斯》这部应该是《赌侠1999》的续集，化骨龙和KING哥成为了搭档。
在里面张家辉还是发挥了很多喜剧元素，这个里面女主角林熙蕾的确是一大亮点。
4.大事件这部电影是杜琪峰执导的，开始慢慢的转型到警匪类型上面，张家辉饰演警察真的是本色出演，这个题材也算新颖，也算是张家辉演技上的一种突破。
5.放逐饰演杀手和，又一部杜琪峰的经典之作。
剧情上没有什么大的波动，毕竟是文艺片吗。
这部片子张家辉台词很少，主要靠肢体语言和内心去诠释这个角色，一个角色，三种身份，被他演的干净利落，步步到位，难怪这部电影张家辉获得7个影帝。
8.《线人》林超贤乘着《证人》的热度，继续来了一部《线人》，这次的角色的饰演反过来了，张家辉饰演警察，谢霆锋饰演混混线人。
9.激战激战中付出得到的回报是第二座金像影帝，这次他打败了当年连夺12奖的一代宗师中另一位“叶问”梁朝伟。
10.《扫毒》这部片子真心不错，人物的内心情感非常的丰富，留点胡须，饰演的角色也更显成熟。
但也起到了“回光返照”的作用，陈木胜把这样一部警匪片拍的如此诙谐幽默，场面壮观，香港警匪片实力也体现出来了。
11.《赤道》这部片子人物角色很难摸透，人物角色很丰富，最后被张学友一枪打死这个结果谁都没有想到，但剧情就是那样发展的。
张家辉在这里面的演技相比十几年前的“化骨龙”已经深入了好多个层次了。
一个个动人的英伦爱情故事交汇出浪漫、甜美、幽默的圣诞前夕。
2、圣诞精灵讲述1968年的圣诞前夜，圣诞老人光临一家孤儿院，为这些无家可归的孩子们送去礼物，然而令人意想不到的是，一个淘气的小baby却爬进了圣诞老人的玩具袋子里，被圣诞老人背回了老家——北极。
3、圣诞怪杰该片讲述了一个叫格林奇的绿毛怪策划偷走整个圣诞节，后来被真情感化的故事。
倒是凯文乐坏了，难得一个人在家，凯文将家里布置成了“游乐场”。
5、圣诞坏公公影片讲述了一个专门盗窃保险箱的小偷在盗窃中被一个小男孩死缠，让他认识到了圣诞节的意义而放弃了盗窃的故事。
比尔·默瑞、乔治·克鲁尼、克里斯·洛克、艾米·波勒、詹森·舒瓦兹曼、玛娅·鲁道夫、拉什达·琼斯、迈克尔·塞拉与流行乐坛小天后麦莉·赛勒斯，这些明星均以真实身份在片中出镜。
10、四个圣诞节该片讲述了布拉德与女友凯特未能像往年一样躲过圣诞节的家庭聚会，两人不得不分别去看望各自的父母，度过了难忘的“四个圣诞节”。
同时小编认为这部动画电影超越了之前的《冰雪奇缘》，当然，国产动画小编不作任何评论。
这部动画电影讲述了兔子朱迪通过自己努力奋斗完成自己儿时的梦想，成为动物警察的故事。
主人公兔子朱迪，梦想成为一名警察，却遭到了无数人的嘲笑，连父母都劝阻她。
在那生死的一瞬间，朱迪好心救得人帮助了她。
影片最后闪电也出来露个脸。
《疯狂动物城》能获得如此多的好评，关键在于这部影片直截了当的表达了对偏见和歧视的对抗，它没有讲大道理、没有含蓄晦涩地回避问题、更没有肤浅地对待问题，而是深入地剖析了偏见与歧视现象的根源。
我们看电影的时候，很容易被电影中美到心碎的电影台词所打动，今天，小编就盘点一下那些略带伤感却也能给人温暖的电影台词。
说起周星驰，大多数人都知道他的大名，是香港喜剧影视剧至今无可替代的人物，而谈到周星驰的电影也总是让人印象深刻，不仅仅是影片的主角，就连那些配角也是让人过目不忘，一说起这些小编便来了兴趣，今天我们就说说周星驰“星爷”功夫中那个走路总露半边屁股的配角“酱爆”何文辉同志。
而后小编在星爷电影少林足球、功夫状元里依次也看见了有他滑稽画面，最近与星爷合作的电影则是西游·降魔篇，山西小双侠之师兄就是他出演的，可想在星爷眼里还是没有忘掉这位昔日跟着他干的明星。
（本文来自：凡心娱乐杨源顺）那么话说回来，这些年“酱爆”同志有何收获与发展呢。
小编印象最深的就是他出演西游降魔篇，从画面中大家可以看出何文辉同志与功夫、少林足球等电影里的他相比可谓是胖了许多，这又能说明什么。
功夫这部剧转眼十多年过去了，酱爆如今长啥样，相信大家也想看看吧。
十多年的时间真是改变了不少，期待酱爆出更多的作品给大家乐呵。
奇幻爱情电影——《少女的奇幻日记之追星计划》正在北京热拍当中，该片是著名演员秦岚首次担任出品人的首部网生的作品。
在开机的当日，著名的香港导演王子鸣以及该片的一众主创纷纷悉数亮相出席。
此次秦岚将和华谊兄弟一同打造极具有网络调性院线品质的二次元互动大片。
别人炒菜有模有样，色香味俱全啊自己的便当惨不忍睹，简直就是暗黑料理：炒菜不好吃。
”“101分，多一分，让你骄傲。
女儿的鼻子和眼睛像妈妈，耳朵则像天王刘德华，刘德华对他这个女儿一直是疼爱有加。
在37岁时，和演员陶虹有了自己第一个孩子徐小宝，因为父母都是明星，因此徐峥的女儿徐小宝从出生起就备受大家关注。
一本正经，胡说八道的时尚八卦挖掘机鲸鱼小姐又来啦~话说在德国，有一个灰常有趣的小镇黑措根奥拉赫，别名弯脖镇。
阿迪达斯的创始人全名阿道夫·达斯勒（Adolf Dassler），昵称阿迪，是达斯勒家的老二。
彪马创始人全名鲁道夫·达斯勒（Rudolf Dassler），昵称鲁迪，是达斯勒家的老大，彪马则是他的外号。
弟弟阿迪则在家中废弃的洗衣店里开起了制鞋作坊，潜心研制高品质的田径运动鞋。
而哥哥鲁迪则是一个销售高手，不断地为达斯勒兄弟鞋厂开拓市场。
外号“黑色闪电”的欧文斯连获4枚金牌，把那些蓝眼睛、高鼻梁、金头发的德国运动员们远远地甩在了后面。
一时间，世界订单纷至沓来，达斯勒兄弟鞋厂声名远扬。
不过被打脸的希特勒就不开心啦。
元首大人勃然大怒，要把兄弟两的鞋厂给关了。
不过，身为资深八卦挖掘机的鲸鱼小姐怎么会相信有这么纯洁的恩怨。
关于二人的交恶，民间可是有很多传说哟~传闻一：兄弟告密篇二战结束后，参加过战争且为纳粹生产过武器的达斯勒兄弟两本来是要被“改造”的，但念在弟弟阿迪生产的鞋子帮助过好几个美国运动员在1936年夺得冠军，美军释放了弟弟阿迪。
不过哥哥鲁迪就惨了一些。
不过，鲸鱼小姐真是佩服美国人，他们一定的预见了未来两人会成为耐克的对手。
嘿嘿，鲸鱼小姐下回和说你们啦~谢谢听鲸鱼小姐胡说八道的你们哟~比心~文中部分图片来自电影手足之争——阿迪达斯与彪马的历史，嗯，德国人已经将兄弟两的狗血故事拍成了电影了喂……。
范冰冰再现中国好老板模样，为造型师张帅庆生，而且还是带着一大波明星来为张帅庆生的哦。
男友李晨、好友黄晓明、baby和婆婆，还有谢娜、黄奕、陈红等都是大牌明星。
可见范冰冰对张帅的喜爱程度，更是看出范冰冰在娱乐圈的人员关系像极了大姐大。
原标题：阿娇晒健身自拍照气色好 钟欣桐节目自曝恨嫁心切。
热情可爱的钟丽缇遇上浪漫体贴的张伦硕，与前夫离婚后依然相信爱情的钟丽缇说：“你把我的人生变得完整。
”然而这对相差十二岁的姐弟恋却遭到诸多网友的偏见，有人觉得钟丽缇带着三个女儿拖累了张伦硕，也有人说张伦硕是因为钟丽缇的名气才和他在一起。
作为单亲家庭长大的孩子，考拉不仅性格上没有任何敏感或自卑，而且还十分活泼开朗，和张伦硕相处融洽。
而在最新一期爸爸去哪儿中，节目组邀请了妈妈们来做客，钟丽缇也带着二女儿Jaden来到了节目。
看到妈妈和姐姐的时候，考拉第一反应是喊着姐姐冲了过去并一把抱住了姐姐，一向作为懂事的大姐姐的考拉激动到哭，足见姐妹俩平时感情很深。
考拉姐妹俩一直被观众和网友拿来对比，Jaden也经常被评价不如考拉漂亮，甚至有人指责钟丽缇只带着考拉上节目，为Jaden打抱不平。
第二个是向佐端来五块橡皮糖，而在场的有七个小朋友。
就在其他小朋友抢到糖就心满意足地喂到嘴里的时候，考拉和Jaden姐妹俩却各自把糖分了一半给没有抢到的李亦航和阿拉蕾。
而最后出场的沙溢只带了一颗糖，沙溢仔仔细细强调了只有一块糖，所有小朋友都着急地举手表示想要，或者喊着“掰一半给我”，而考拉第一个表示：“我不要了”。
就在沙溢把糖往桌子上放的时候，Jaden眼疾手快地抢走了唯一的一块糖，坐在监控前的钟丽缇立刻倒吸了一口凉气。
很多观众表示，考拉在几个孩子里最大，自然要懂事一些。
小小年纪的考拉姐妹俩可能还不明白自己为什么没有爸爸，也不会觉得自己和别的小朋友有什么不一样，但是却能感受到妈妈的辛苦并贴心地呵护妈妈，这样的懂事不是天生的，而是单亲妈妈钟丽缇用自己全部的爱换来的。
“女儿是爸妈的贴心小棉袄”，这句话在钟丽缇和她的孩子们身上得到了最好的体现，这样的钟丽缇值得拥有一个幸福完美的家庭。
更是在豆瓣排名第三，它成为了陈凯歌导演的代表作，也成就了许多演员，尤其是张国荣，片中的他只能以风华绝代来形容了，片中的他若痴若狂，一切都只是为了戏，也只有他在那个动荡的年代中显得那么真。
2、阿信阿信鲜少提及父亲及其他家人，对自己的私生活也守口如瓶，就连恋爱多年的蛋蛋妹，也是在本刊直击下才曝了光，显示阿信是个非常注重隐私的人。
3、古天乐越来越红的古天乐是无线力捧的一线小生，在1994年入行后不久，就被踢爆在1990年11月因行劫被法庭定罪，仅18岁就被判入励敬导所服刑22个月。
后来，孙燕姿觉得再这样混下去不是办法，而且会让任职教育界的父母蒙羞，于是“金盆洗手”奋发向上，终于考上了大学。
他出身在一个江湖家族。
向氏兄弟的父亲是国民党少将，抗战时期在香港以义安公司作掩护，创立了黑社会性质的帮会“新义安”。
8、赵本山在某次颁奖礼的现场，故意把台词说错，你是绽放在黑社会的艺术奇葩，这是冯小刚在暗讽赵本山是黑社会吗。
向太陈岚，不是一般在家相夫教子的贵太，她和老公一起创办“中国星”电影公司，张柏芝就是中国星捧出来的第一届星女郎。
反观过往，年轻时的向太也是如此美丽动人，可以说和向华强堪称郎才女貌。
夫妻二人从90年代后期经营“中国星”电影公司，一般向华强都是出任出品人，而陈岚即任行政监制，拍摄出了很多卖座的佳片好片，公司事业非常兴盛。
张柏芝官方粉丝会微博晒出一组美照，照片中活动现场的张柏芝穿着吊带背心，对着观众甜笑，网友纷纷称赞：美回18岁。
说起陈慧娴，有些人或许未见过她的美貌或忘记她了，但你肯定听过她唱的歌，最经典要数《千千阙歌》、《飘雪》和《归来吧》，还有《跳舞街》、《不羁恋人》等Disco歌曲。
因为她清纯舒服的音色与声线，歌声有着慰藉心灵的作用，所以才被称为“疗伤歌手”。
19岁出道的陈慧娴，凭借与陈乐敏、黎芷珊共同发行合辑的少女杂志出道，专辑中的歌曲逝去的诺言让她走进大众的视野，同时获得当年十大中文金曲“最有前途新人奖”。
说起陈慧娴的的蓝颜知己，要数与她同时期出道的“歌神”张学友，也是学友在台上合作次数最多的女歌手。
陈慧娴在2014年Back To Priscilla三十周年演唱会，一如既往的邀请了张学友，成为首场表演嘉宾合唱「轻抚你的脸」。
陈慧娴和张学友成为彼此知己就是两人最好的感情状态。
但作为“公主”的陈慧娴在爱情路上并不太好，3段情史都失败而告终。
王力宏被扔来的矿泉水瓶击中腹部（资料图）。
刚开始认识吴彦祖的时候是一部特警新人类的电影，那时我还是小男孩的年纪，对反派深恶痛绝，对谢霆锋这样的小生很是倾慕。
吴彦祖的帅气妻子Lisa Selesner（雷珊）美丽动人，郎才女貌，再一次的证明爱情不分异地、国籍等。
不仅在娱乐圈现在稳站了自己的位置，而且成家立业的他还是一样的出席宴会活动，近期《冲天火》也即将上映，期待吴彦祖可以给我们带来新的作品。
而吴彦祖和范冰冰还是好朋友，两人拍照的时候还是搂着腰的，李晨看见就不会吃醋吗。
不过范冰冰还算是找到一个好男友，李晨无论多忙都会抽时间出来陪她过生日。
话说回来，近几日的吴彦祖还晒出了一张荒原剧组在爱尔兰聚餐大合照，留意的一看。
近看照片，因为吴彦祖在网上至今都没有抖露自己女儿的照片，现在这张也是仅有的一张，勉为其难的放大给大家看了，小女孩看着镜头微微一笑，手里拿着东西放嘴里变吃，也不知道在吃个什么，而吴彦祖也是微微一笑很倾城。
这样看起来还是有几分相似的，不过这个是吴彦祖的女儿，因为昆凌头发是这个颜色的，而小斐然头发又刚好是这个颜色，两人一样的是同样大家都是混血儿。
最后业主这一家人幸福和谐，也希望小斐然长大以后能够变成像天王嫂昆凌这样的大美女，一家人可以一致的幸福下去。
节目六位固定成员是范明、郭富城、林志颖、华少、孙杨、韩东君。
在两天一夜的欢乐旅程中，节目不仅会呈现六位嘉宾一路同行的酸甜苦辣，还将展现大江南北的风土人情和传统文化，观众在欢笑之余，也收获感动和成长。
重回青春时期的旅行生活，带着放肆的心情展开一段集体爆笑旅行。
当然是贾静雯家的小布布了，这大眼睛也是没谁了完全继承了爸爸妈妈的优点，一双眼睛扑闪扑闪的超喜人这呆萌的样子，有没有萌化你小布布和大美女干妈高圆圆的合影萌爆了，网友大呼：长大不得了啊。
马伊琍  傅天颖乔丹布兰妮·斯皮尔斯孙俪姚晨应采儿结语：还是baby最美吆。
乍一看还真的有杨洋的几分气质易烊千玺的45度脸。
以上只是小编个人看法，我觉得王俊凯的正脸照会更好看，王源的侧脸很有魅力，千玺的45度脸很有阳光大男孩的洒脱。
一起来看看他们其他角度的照片吧王俊凯的正脸，萌起来也是没谁了。
王源45度脸，眼神的专注，让我们深深的觉得这画面好美千玺的笑容真的很有感染力，时时刻刻都在笑着，侧脸依旧能感觉到小正太的正能量。
心目中的白马王子大概就是这么帅气吧。
千玺就是个可耍帅，可卖萌，可阳光的暖男一枚。
对此，叶一茜也曾大方承认，是自己倒追的田亮。
叶一茜在自己写的书钓到一条幸福鱼中表示，当初的确是自己主动追的田亮。
”的确，田亮和郭晶晶虽然一起长大一起成长，具有青梅竹马的先天优势，但两人的性格却并不适合在一起，因为两人都太保守内敛了，谁都不肯先迈出那一步，就算吵架出问题，沟通也是个问题。
娉婷公主《金装四大才子》中的娉婷公主古灵精怪，刁蛮可爱，真的是让人过眼难忘。
成龙说：松松你真的是一个很干净的女孩子，你很特别，很纯净，以至于我都不敢邀请你加入我的电影。
陈松伶这也不妨碍她在新加坡连续三届被评为”最受欢迎女艺人”，力压新加坡本地女星。
陈松伶但在演艺生涯中，让她遭受重大打击的是和当时的经纪人阿宝的纠纷，2005年她被扫地出门，并且之前的千万进账都在经纪人手中，所以当时一无所有，生活十分困顿。
陈松伶同年父亲的去世更是让她元气大伤，同时被爆出患有卵巢囊肿一度陷入抑郁无法自拔陈松伶张铎2006年来到内地后，陈松伶和比她小9岁的东北藉演员张铎在拍摄电视剧血未冷时擦出爱的火花陈松伶张铎在今年的跨界歌王中两人深情相拥。
终于逮空看了钢锯岭。
影片讲述了二战美军医护兵戴斯蒙德·道斯的传奇经历。
弗吉尼亚州是美国南北战争时南方军的大本营之一。
等待他的是二战中最残酷的战役之一——冲绳战役。
为了省钱，也为了躲开好莱坞犹太大老板们，梅尔·吉布森把这部电影搬到了澳大利亚拍摄。
导演梅尔·吉布森和主演安德鲁·加菲尔德从勇敢的心到爱国者，再从耶稣受难记到启示录，每部戏都描绘了一个笃定的男主角和对信念的坚持。
文章的最后，我再抛一个关于真实战斗的问题：日本人为啥不割断绳梯，在悬崖边阻击美军。
还不如让美国人从容的爬梯子上来，自己从地道里一波波的贴近攻击，更能有效的杀伤美国人。
微信公共号搜索konggejianying。
小栗旬饰演的律师奥山圭辅过着找不出bug的日子，工作上，战绩卓越生活上，跟同事、也是律师事务所大BOSS的女儿恩爱无比作为成功人士，他的语录这样说呃，一般这种听着很帅气的话，最后都会啪啪打脸……只是没想到打脸来得这么快。
圭辅当即吓成神经病，需要服药克制于是，出场自带主角光环的圭辅开始被穿插的回忆线，一点点扒皮。
变态的迷之围笑再次上线，说我想来也来不了妈呀，杀戮氛围已经糊满了我的鼻腔，无。
当晚，变态给圭辅一家做了晚饭，饭里下了迷药，然后变态把表姨妈迷奸惹……还觉得《贤者之爱》刷三观吗。
但这段看似自由的17年，其实变态一刻都没有忽略过他，躲在暗地里默默关注17年的执念追随啊。
他怂恿了一个胖子去当杀人犯，接着报警，把所有证据引上身然后拿圭辅的女票作威胁，让圭辅被逼接下为他做无罪辩护的case。
凶器早在案发前被变态挂失备案，丢了的东西怎么可能会有他的指纹……建国，你说你四不四sa。
中国最美的女人一直是大家最关注的话题，下面是小编心目中的女神排行榜：NO1:王祖贤她以聂小倩的形象深入人心，惊艳脱俗、抚媚柔情，一双眼睛勾人心魄。
NO2：刘亦菲“神仙姐姐”我想大家应该都不陌生吧。
NO4:范冰冰人称“范爷”，是一位霸气侧漏的美女，当然也有温柔的一面，出演电视剧妩媚娘传奇，美的好像妖精。
NO6:林志玲上帝偏心的给了他魔鬼的身材和天使的面孔，缺还给了她“娃娃音”，现今台湾第一美女。
NO7:周迅她可以可爱，也可以性感，可以萝莉，也可以御姐，如精灵般美丽。
NO8:杨幂具有古典气质的美女，非常的美丽动人。
自从2013年参加跳水节目之后，王丽坤唰地一下就被封为了“素颜女神”，一直叫到现在，堪称娱乐圈独一份儿。
王丽坤，小时候长在草原，处于放养状态，下河上树是她擅长的，思考前途却是她不擅长的，报考舞蹈学院只是权宜之计。
2013年参加真人秀节目星跳水立方。
2015年5月，王丽坤凭借电影有一个地方只有我们知道获得第22届北京大学生电影节最受欢迎女演员奖。
王丽坤作品量不多，但每一部都让人“过目不忘”，尤其是2012年，她有三部大戏频繁在各地热播，即美人心计、青盲和告密者。
相较于爽朗的个性，她稍显慢热，对话伊始不温不火，渐渐随着话题谈得投机，她的笑声也越来越大。
王丽坤戏言自己的外形唬住了许多人，外表一副柔弱的模样，其实性格上反差极大，是一个粗线条、大大咧咧的人。
该剧是杨洋、张天爱、吴尊和王丽坤主演。
说到赵丽颖，作为现在当红的小花旦之一，大众当然很关注她的感情生活。
前不久，赵丽颖曾传出和一名富二代同游，，据悉男方叫做王昊，是一位海归精英，现在担任某上市公司的CEO。
但是随即赵丽颖就上金星秀否定了该传闻。
说起来，赵丽颖唯一承认过的一段恋情，便是和一同在《新还珠格格》里面扮演箫剑的高梓淇。
估计他也想不到赵丽颖后来会这么红吧，不知道后悔没。
与高梓淇结婚后也甚是甜蜜，不过最近却频频传来蔡琳整容的消息。
”而高梓淇也屡次被媒体问及有关太太蔡琳整容的事，他表示太太现在的状态非常好。
网友也是一片叫好，塘主这次的女主终于不是韩星了，塘主棒棒哒。
塘主这次启用的女主是阚清子，熟悉额朋友都知道她非常低调，是一位以作品说话的明星，琼瑶曾这样评价她：“阚清子不仅外形靓丽，演戏也十分出色，几乎场场精彩，没有一场废戏。
剧情介绍：《时间旅行者的妻子》，改编自奥黛丽·尼芬格创作的一本同名小说。
看一下豆瓣好友的评论：她跃过树丛、跃过草坪，跃过从不停歇的时间长河，奔向自己从童年起就深爱着的、可能随时会消失在眼前的人，和他在金色的霞光中拥抱……我终于知道了，那么久的等待其实就为了这一抱。
初恋初吻出轨全跟同一个人附赠下载地址（ftp://dygod1:dygod1@d023.dygod.com:1262/时间旅行者的妻子dvd/[电影天堂www.dygod.com].时间旅行者的妻子.rmvb）适合两个人一起看哦，一定会感动你的另一半。
谢谢你教会我如何去爱，以及被爱。
有兴趣的，可以看一下黄昏的天空这首歌的MV。
花爷好想知道你们在聊什么啊喂。
花爷想说，也许“就医事件”放到一个普通人身上太平常，但是作为一个影响大群体的公众人物，这种事情就会被无限放大，谨言慎行才不会出错。
“逗逼虽好，可不要贪多哦~”，以后“二”姐可要多多“沉默是金”了。
如果你喜欢本篇文章，欢迎分享转发至朋友圈。
其中就注意到了宋小宝的一个习惯性动作，让人对宋小宝的好感明显增加。
还有一次是在第12期总决赛之前，宋小宝和蒋欣分在了一组。
在赛前花絮里，蒋欣模仿宋小宝“自打进宫以来……”那一段，还没说完，宋小宝就笑场了，但是笑的时候他是往自己右侧倒下去的，然后蒋欣也笑场了，倚在了宋小宝的肩膀上。
其实也可能是宋小宝性格就这样，这样做就是习惯性动作，也就算合格水平，不必非要刻意拿出来表扬一下，但是架不住同行们的衬托啊。
也应了老郭那句话：并不是自己有多优秀，多亏了同行们的衬托。
叱咤红人陈小春 - TVB经典电视歌曲大集合今天就来看看小宝和他的七位大小老婆们都可安好~韦小宝陈小春饰陈小春有两个独特的标签：古惑仔的山鸡和鹿鼎记的韦小宝在这条痞痞的演绎路上，陈小春走得很稳现在的陈小春，事业家庭两得意对了，他娶了黄晓明版韦小宝的老婆——应采儿很幸福双儿陈少霞饰大老婆双儿是最听话、最乖巧的也是最适合当老婆的陈少霞拍了不少电视剧还曾得到刘德华的大力提携婚后生了两个女儿本想着过好富太太的生活谁想老公投资失败两人离婚陈少霞一度成了圈内笑话不过很快陈少霞再嫁身家8亿的“法拉利之父”依旧一番豪门太太生活阿珂梁小冰饰她是韦小宝最美的老婆她也曾是祸水陈圆圆她更是命运凄美的祝英台现实中，她嫁给了同剧的马文才生了个儿子这位古典美女倒是不时有点小新闻曾公开场合讲老公好闷，自己有不少异性好友wa~~这两天又和另一位美女陈法蓉因一件衣服开撕嗯嗯~荃姐姐冯晓文饰年长的荃姐姐是最懂事的她可以是小宝的智囊也可以是小宝的知己荃姐姐之后的冯晓文拍了不少TV别的电视剧凭借性感的身材和不错的演技冯晓文离花旦一步之遥然而在新生代的直逼下冯晓文选择退出娱乐圈后来就很少露面据说是从商了，成了女富婆建宁公主刘玉翠饰她是最刁蛮的老婆却也是最有笑点的至今仍记得建宁的女儿被取名“板凳”去年，年近50的刘玉翠在节目上向男友求婚场面令人唏嘘沐剑屏邝文珣饰小郡主老婆真是温柔死了有“小刘嘉玲”之称的邝文珣要了不少电视剧2006年平安夜与富商应德荣结婚退出娱乐圈，现育有两子现实中邝文珣应该是最舒心的方怡徐濠萦饰以前一直觉得方怡老婆不够美后来也没一直没觉着徐濠萦美事实证明人家走的是个性路线嫁给陈奕迅后徐濠萦就专心于歌神背后的女人更在时尚圈混得溜溜的曾柔陈安琪饰陈安琪曾参选香港小姐进入最后二十名签约无线艺员但一直星运平平曾一度与杨受成传出绯闻更震惊的是有新闻爆出陈安琪和丈夫曾涉嫌绑架17岁富家子并勒索77万港元双双被捕后面的发展就不得而知。
赵丽颖背部纹的是一朵紫色的花，按理来说很少有人在背部纹一朵这样的花，因为平时根本就看不见，我们平时也很少见丽颖露出纹身。
据悉Angelababy此纹身是当年跟陈伟霆秀恩爱所纹的情侣纹身，现在也很少见她露出纹身了。
12月20日是张杰的生日，爱妻谢娜携何炅、李维嘉、吴昕、杜海涛、贾乃亮等一众好友为他庆生，谢娜还在微博甜蜜告白：“杰哥，不管是舞台上拿着麦克风霸气倔强的你，还是在舞台下温暖细心的你，都是，我的最爱，生日快乐，心想事成。
《我的丑娘》主要讲述了进城打工的 儿子长得英俊潇洒，父亲英年早逝，母亲守寡一生，将其拉扯长大。
《武林外传》中也有她的身影。
张少华在屏幕上塑造了众多小人物形像，有“演艺界最好的老太太”、“慈祥妈妈专业户”、“最值得尊敬的艺术家”之称。
已经到耋耄之年的张少华依旧住在40平的小平房里。
虽然说张少华是“丑娘”，但是却有一个貌美如花的女儿。
苏岩出生在济南，毕业于山东艺术学院，在她大一的时候就已经被张艺谋相中去参演电影。
苏岩的老公是TVB当红小生，两人因戏结缘~~。
杨丽萍，她的舞蹈是那样的优雅魅力，之态是完美到了极限。
怪不到身材保持那么好，这么大的年龄看起来依然是仙气十足，就像一个清纯的少女，原来在背后的严格控制才有今天这个样子，真的值得佩服。
不过欢迎大家转发到朋友圈~么么哒~--------------------❤-----------------如果有人问我，哪部电影的女主能美到我咋舌、还胆识高到天际的，核桃君强推这部。
同样是战争背景，同样有为获取情报或行使任务而牺牲肉体的女特工，再加上各种大尺度画面，以及女性视角深刻的映化。
故事发生在1994年的荷兰。
为了躲避荷兰人的勘察，她住进了一户当地人家里。
瑞秋刚吃完早饭出门浪，这户人家就被炸平了……平了……了……女主亲眼目睹这一幕，悲痛不已。
然后幸运地被一位少年救下。
机智的瑞秋除了美貌以外，智商也always在线，立刻追上去拦住了这位同志，请求对方帮助。
那一刻，和父母弟弟再相遇的瑞秋几乎成为了世界上最快乐的人，他们相拥雀跃，说着再也不会分开的誓言。
并且通过相同的爱好——邮票，她再次接近了蒙茨。
晚宴上一唱成名后，她顺利成为了上尉的女人。
据工作人员所说，这些秽物是由芝麻酱等颜色接近的食物制成。
性格倔强和剧中的瑞秋如出一辙。
在各种打击之后，强大如瑞秋，并没有因此撤离。
而是牢牢记住了父亲朋友的嘱托——盲目相信人的时代已经过去了。
对待手无缚鸡之力的百姓如此，对待中立分子更是毫不留情的爆头。
在这种生冷残暴的背景下，性格热情有果敢的瑞秋无疑是一颗暗黑世界的暖阳。
少女时代清纯：成长之后性感美艳：和市面上的其他美人不同，她的美是男女都会俯首称臣的妖艳贱货，但同时又带着傲娇的英气。
尤其在《黑皮书》中的扮相，非常有气魄。
完全不是木头美人，一双大眼睛里的颜色，或妖媚或邪恶或忧愁，总写满了故事。
另外，对于这种人物性格的设定，同样也要归功于这部剧的编剧杰拉德·舒伊特曼和导演保罗·范霍文还记得院长前阵子强推，以女性视角和细腻手法著称的大片她 Elle就是出自他手。
郭德纲在自己的相声作品了传承了很多的民间小曲小调，其中最好听最好听要属《照花台》了。
唯一一次唱满前三更是一次演出和陶阳合作的，郭唱一更和三更，陶阳唱二更。
按说这个以捧徒弟为目的的演唱应该以陶阳为主，让陶阳唱一更和三更，可是为什么老郭没有把更多表现机会留给干儿子陶阳。
就是因为第三更最后一句被设计成了一个哏，这个哏陶阳不能用，只能是老郭用，什么哏呢。
，“我的儿子叫高峰”这句不能由小辈的陶阳唱出来，只能由老郭来唱。
由于是“中东”辙，高老板的名字最合适，只好无奈受虐了。
牡丹呐亭前我们多恩爱，但愿得鸾凤早早配和谐（xiai(拼音里没有这个，唱的时候要唱xiai,二声)），左等也不来呀，右等也不来，唐解元望苍天，止不住的好伤怀呀，美人呐，秋香哎，勾了魂的女裙钗。
不见那女天仙呀，不见那女婵娟，唐伯虎对明月哪顾得夜风寒呐，美人呐，秋香哎，勾了魂的女婵娟。
三呀嘛更儿里，明月照当空，月下老因何故不来拴红绳呀，牡丹呐亭前我空埋怨，点点的相思长叹一阵风。
（上图为老郭在广西卫视倾情演唱照花台，真正听醉了众人）（龚琳娜摇着头跟着哼唱，一副痴醉的模样）。
但有心的观众发现贾静雯总是晒小女儿，却很少晒大女儿，这让很多网友觉得不公平，是不是有点太偏心。
大女儿15岁以前可以留在台湾念书，但是贾静雯必须以小孩为生活重心，不得离开小孩5天以上，也禁止将女儿隐私公开在网络。
长得好看的什么类型的衣服都能hold住，不用说校服了，就算搬砖的衣服都能穿出模特的感觉。
周冬雨《那些年》柯震东陈妍希看完这些你还觉得你的校服丑吗。
说起刘亦菲，大家一定会第一时间脑海里浮现出小龙女的模样，“小龙女”是金庸最著名也是最深读者和观众喜爱的女性角色之一，她的容颜绝世，对待爱情坚贞不悔，一袭白衣若雪，犹似身在烟中雾里。
但，这么多年过去了，刘亦菲的感情生活却并没有像小龙女一样一帆风顺，而是起起伏伏，甚至连中国第一狗仔卓伟。
哪怕是工作时不小心受了伤，也是会自己默默忍受不说...常年拍戏，刘亦菲的腿上总是留下很多印记。
所谓人红是非多，喜欢刘亦菲的粉丝竟做出如此疯狂的事。
在电影发布会的现场，一位男粉丝冲上台来撞倒了刘亦菲，但她也只是不做声的承受着这一切。
甚至一向以毒舌出名的他，面对刘亦菲的爱情，也会不忍毒舌..。
玖月奇迹结婚#，成员修成正果，今早，玖月奇迹-王小玮 与玖月奇迹v王小海二人出现在朝阳区民政局办理登记结婚，不少排队群众认出他们，纷纷拍照合影。
据悉，王小海于今年10月2日向王小玮求婚成功，两人已恋情长跑12年。
张杰也借着谢娜的名气发展自己的事业。
登上芒果台之后，谢娜的主持生涯就此开始。
2014年，谢娜和康辉一起主持金鹰艺术节，在颁奖典礼上，央视主持人康辉和大家分享自己应变突发事件的心得体会，没想到谢娜在一旁出言讽刺，两次拆台，像相声里的逗哏一样，与康辉抬杠，称让他“继续编”，被讽刺戳痛的康辉倍感尴尬。
当时谢娜并非主持人，而是去领奖。
无论何种场合，谢娜总要弄出点动静来博眼球，然而为了露脸而哗众取宠的谢娜往往以出丑告终。
还说飞机厕所脏，命令空乘人员打扫。
谢娜的成名史就是一部出丑史，近几年来虽然谢娜从未消停过，但她的主持毫无新意，笑点低俗，也使得谢娜的人气渐渐走低，近日网传谢娜不被湖南台高层看好，沈梦辰将接替其位置的传言不胫而走，虽然谢娜一方极力否认，但谢娜多次缺席湖南台重要晚会，沈梦辰在湖南台重大晚会上频频亮相，似乎说明谢娜将被接替也不是空穴来风。
张惠妹在微博晒的一张自己演唱会的照片惊呆了诸葛兄——这张照片里张惠妹的腿实在是太细了。
因为张惠妹发胖，网友还喊出了”X月不减肥，X＋1月张惠妹”“爆肥似李湘”“一秒变韩红”等等的口号。
所以张惠妹这是又一次一雪前耻了。
所以我去看了《梦想的声音》——真的很瘦。
仔细观察后小扒发现，张惠妹的这次“暴瘦”又是心机袜捣的鬼啊。
还记得上一次张惠妹“暴瘦”也是因为心机袜。
不过，不靠心机袜张惠妹还是瘦了很多。
如果照片没有PS的话，张惠妹这种状态真的很不错了。
对于减肥，张惠妹一直都是实力派，她曾经一个月减了23斤。
她减肥的秘诀有节食，她的晚餐可以只吃两根小黄瓜，就问你敢不敢。
不要害怕自己的问题,要能够勇敢地站在镜子前，告诉自己你已经发胖了，这样你不仅会自觉减肥,也不会自暴自弃.这一点看上去没什么,其实很重要,只有积极的面对自己才会做有益的行动。
《甄嬛传》淳常在被我们看成了一个吃货大大咧咧的，从来不在意争宠，没有任何的勾心斗角、尔虞我诈，她纯洁的像一朵花一样，但她真的是这样吗。
一开始瑾熙拦着，说甄嬛和皇上在里面，不让淳儿进去，淳儿却径直闯进去然后是拿梅花讨好甄嬛，说自己最了解甄嬛（……） 然后皇上突然说淳常在似乎长高了不少啊（看来之前都没有正眼瞧过她）。
甄嬛都忍不住笑了。
果然还是好闺蜜杨幂穿毛衣算是一绝了，各种毛衣杀上演，这件白色的V领毛衣和开始是一个风格的，非常的吸睛减龄，搭配着短裤穿太有少女感了Oversize的宽松版毛衣非常有潮范儿，露出长腿好性感长款的毛衣也能穿出很性感的味道，主要是杨幂的腿很好看格子毛衣非常有英伦范，搭配一件短裙很少女风哦，这是杨幂的一贯风格天蓝色的毛衣就非常的小清新了，颜色很适合她粉色的毛衣还有一款皮的拼接，十分有质感，看起来非常的优雅。
第40届金马奖，刘德华提名最佳男主角。
作为颁奖主持人的蔡康永问一同入围影帝的任达华：“你觉得你和吴彦祖谁可以打败刘德华。
”这样的话故意误导观众，让所有人认为影帝非刘德华莫属。
网络上爆发出了无数对蔡康永的批评，一直持续了十年。
刘德华得知后决定出席金马奖，助手问：“你并没有入围啊，这几年都没参加，为啥突然参加。
”后来，刘德华主动走上台，与蔡康永同台亮相，刘德华说：“我应该跟所有歌迷、影迷说一下，我要为他平反，千万不要怪他，希望他在现场告诉大家，你最爱的是谁。
”蔡康永说：“刘德华先生。
刘德华的大度，也是让很多人感动。
刘銮雄的风流史，早已经被各类八卦媒体写的绘声绘色，沸沸扬扬。
她年约三十岁，样子平凡，身形高头大马，珠圆玉润。
据知两人早年在一次朋友聚会中认识，不过一直甚少联络，至去年尾才再次偶然遇上，数月间已升华至情侣关系。
他跟这个女的拍拖，其实公司不是很多人知道，只是偶尔看到这个女子会来华置办公室找刘鸣炜吃午饭。
李小鹏看完不哭才怪网友们手下留情吧。
李小鹏看完不哭才怪请点击此处网友们手下留情吧。
李小鹏看完不哭才怪输入图片描述网友们手下留情吧。
周笔畅右手虎口上的有一处翅膀、左脚脚踝上有个爱心里面是个音符、左边锁骨纹还有一处英文。
当年文章作客非常静距离的时候曾向主持人李静公开了自己身上两处纹身的秘密，小腿是为妻子马伊琍纹的图案，后背则为女儿文君竹纹了一只佛手托着一根竹子的图案。
模特出身身高1米89的身姿挺拔，充满男性荷尔蒙的脸庞，让胡兵所到之处，都会引起阵阵骚动。
感觉大帅哥胡兵的这个纹身非常的性感神秘而又狂野，半裸的上身刺了一个猛兽的纹身图案，充分体现了他的男人味。
据王菲友人透露，王菲曾表示过纹的时候已经知道这是一辈子的事，她不会改掉也不会把它洗掉，谢霆锋也曾坚定表示，就算未来的女朋友无法接受，这个爱的刺青还是会永远留着。
现在谢霆锋和王菲旧情复燃，这个“比翼双飞”的纹身就更具意义了。
窦靖童竟然在下巴上纹了一道笔直的黑线与嘴边黑痣相映，黑线直连到锁骨处，据悉，窦靖童的纹身被称为“死亡风”直线。
吴亦凡在左臂有一处纹身，图案是婆罗洲蝎子。
婆罗洲蝎子是一种守护者，它有守护、坚强、勇气之意，而且吴亦凡属于天蝎座，吴亦凡纹这个婆罗洲蝎子也并不是全无意义，反而表现了他的内心思想。
肩下—有着八颗星星的龙珠手臂上得的纹身为Keith Haring图案右手臂上是 “ 甜蜜生活” 和“ 中速节拍 ” ，是07年谎言出来前 和杨社长到美国找歌手PINK的老公纹的!“甜蜜生活”大概GD的生活信条，而因为 rap 所以是节拍，GD崇尚的是“中速节拍”!左肩颈—— VIII I VIII (罗马数字：818)左手虎口的笑脸(小编：真的不是G-DRAGON自己画的吗，也太可爱)。
炽天使Lucifer意义：提醒自己戒骄戒躁，永远不要让邪恶的自己战胜善良的自己。
鸡涌说过：“纹身不只是图像，它还隐藏着属于自己的一些故事”难怪鸡涌纹身越来越多张若昀、唐艺昕的脚腕情侣纹身，也是不要太甜了。
让蒋欣NG次数最多，失控洒泪，就是这场：皇上皇后出宫祭天，华妃掌管后宫，严惩甄嬛致其流产那一处。
她1994年拍完地下裁决（另名醉鹰）之后就几乎没在萤光幕前曝光，专心在骨科医生男友吕锡照背后当小女人，没想到息影21年后，近日传出疑似感情触礁，正准备复出娱乐圈，且当年的H奶还保养得宜完全没消风，已经在积极减肥中。
」至于复出，她受访时也说其实没有做任何准备，但不讳言一直都很关注娱乐圈的消息，还自嘲现在嫩模太多，如果重出江湖「我怎么斗呀。
」但已有不少死忠铁粉听到风声开始鼓噪，强调会无限支持昔日梦中情人以美魔女之姿复出。
孤独又灿烂的神-鬼怪第六集直播啦~恩倬要给鬼怪拔剑，他吓得跑了。
鬼怪去找使者，他忧伤：那孩子让我总是想活下去。
”使者说：“9，19，29，39，我告诉你一个秘密。
2012年，成龙牵手巴西私人飞机制造公司的消息曝光。
1994年“黑豹”还正当红时，栾树毅然决然地退出了黑豹乐队，在当年还没有职业马术俱乐部的中国，他自费组织了一支专业马术队。
由于当时国内的马术环境并不好，栾树便自费到澳大利亚留学。
这家俱乐部已经通过了中英马术俱乐部认证，而胡军、沙宝亮等爱马的圈内明星，也都在他的俱乐部附近买了房，他们一群人把这叫“村儿”，栾树是“村长”。
赵薇在自家的法国酒庄招待朋友赵薇在自家的法国酒庄招待朋友买酒庄这个事儿听起来就很高大上，葡萄酒酒庄的投资回报率只有3%，收回全部投资要35年，所以很多欧美明星买酒庄纯粹就是为了彰显身份。
之后两年，他们先后探访了40多家待售酒庄，最后终于在2011年底以400万欧元（约合3400万人民币）收购了一个占地7公顷的酒庄，也使得该酒庄成为当时每公顷单价最贵的葡萄园。
徕卡M9系列目前已经停产，玩家手中的相机价格一般在5万元左右，而郑中基持有的钛金限量版则高达27万元。
但是，随着胶片相机逐步退出江湖，胶片也就成了奢侈的消费：“一格底片100块，按下快门之前会让你仔细想一想，这一下值不值得”。
除了订制胶片，发哥的照片都是自己亲手冲洗，连冲洗药水都是专程从美国订购的。
很多圈内大龄人爱古玩字画内地明星，尤其是有点年纪的大腕儿，或多或少都有些收藏爱好，而且喜欢文玩字画的特别多。
其中，以王刚、赵忠祥最具代表性，他们家中的藏品没有上亿也有几千万。
王刚睡的床都是“老物件儿”王刚，在电视上是鉴宝专家，在生活中也是一个收藏家，文玩字画和瓷器都是他的最爱。
据圈内某资深娱记透露：“王刚在买古玩方面绝不手软，为了买一副相中的字画，他连眉头都不皱一下就豪掷了500万。
就连他睡的床也是件有180年历史的老货。
王刚曾给自己立过规矩，每年要空出三、四个月不接戏，专门去淘货。
这个会所位于北京东三环十里河桥“亚洲饮食城”东侧的一个僻静小区，四层小楼共1200平方米，据业内保守估价，总价值在5亿左右。
亚视倒闭，有不少艺员去到TVB发展，当年花旦张文慈已入剧组拍剧，另一亚视红人蔡国威也有出席新剧天命，之前于幕后玩家闪现一秒，不少网友都担心王子变庶民，但原来这次在天命饰演清官同陈展鹏有不少对手戏，戏份由一秒加到变3集，连他自己都想不到。
当年蔡国威在亚视，据知最高峰月入5万，而家只得大约1万蚊月薪，人工差5倍，但他有信心愈赚愈多，他说外面还有外块，生活暂时没问题。
《天命》剧中有不少前亚视艺员，除了男主角陈展鹏，蔡国威、还有袁文杰、张文慈，犹如亚视复活一样。
甄嬛传中的“延禧宫”可不是一个吉利的地方哦，选秀进宫的常在贵人的居住场所是皇后娘娘选择的，但是甄嬛传中华妃一手遮天最后拍板订钉的权利还是在她，把甄嬛换到了没有人住的碎玉轩。
4，最后一个就是安陵容，她见证了上面所有的小主的起起伏伏，最后也看到了自己的结局，皇后是个靠不住的人她早就知道，但是她已经没有了退路，不过安陵容是个聪明人，知道作恶多端的她下场肯定不好，所以自己选择了比较体面安静的死法——自杀看来延禧宫可真不是一个吉利的地方，她们的结局就能看出来。
话说中华大地上有个叫干露露的奇女子，我想大家一定不会陌生。
一向以性感的干露露是众多男生的超级女神。
虽一向对冯导的剧必追，但我不是潘金莲这剧我不喜欢朱晓讲真，我不喜欢我不是潘金莲这剧。
第四、圆形画幅具有古典美感。
张雨绮未经ps的照片手臂也是粗的不是一点点，但对于本身就走御姐路线的她来说倒还好～再来看看柳岩的手臂，也是很粗，看来明星离开ps是不行的～你能想象到神仙姐姐刘亦菲的手臂也有这么粗的时候吗。
佟大为的老婆关悦也是，手臂上的肉肉很多～小臂的肉也很多～看到这个，原谅小编笑出声了，蒋欣的手臂真是吓小编一跳，怎么粗的这么离谱，好像男人的～再来看看小花杨幂的手臂，这个是未经ps的照片，明显看到手臂被裙子的带子勒成了凸起状，杨幂到底胖了多少，看起来至少胖了20斤。
还有这张，低头的这个动作也暴露出她整个上半身都是胖的，脖子和后背连接处也是肉肉的～杨幂是不是最近压力太大了，才容易长肉肉的呢。
别看杨幂身材娇小，也十分爱吃零食，在休息的时候总是忍不住吃点零食，但是不得不说大幂幂吃起零食来的样子简直是太霸气了。
看看刘涛和蒋欣又细又高的鞋跟妹妹忍不住为他们捏了把汗，小蚯蚓像个小跟班一样走在后面，画面怎么看怎么好笑可惜的是画面中少了“曲妖精”的身影，据悉，该剧将在明年播出，这要等到何年何月才能看到呀。
简单大方的灰色曳地长裙衬着乔欣的雪白的肌肤，让她看起来仙气满满，腰间点缀的蝴蝶结少女十足。
由陈赫、金晨、尹正主演的《极品家丁》目前正在热播当中，电视剧改编自网络人气小说《极品家丁》，讲述了林三因意外被迫以低级家丁身份进入萧府大宅，遭逢无数奇遇，帮助萧府在商场、官场翻云覆雨，齐家治国平天下，成为“天下第一丁”的故事，该剧于2016年11月28日在优酷开播。
娱乐圈美女如云，没有背景又资质平平的女星想要出位往往就会剑走偏锋曾有红姑接班人之称的陈雅伦就是例子1987年被星探发现，貌美性感但演技平平，眼看入行6年了，都还是二三线，于是92年开始便向三级片转型而她本人更是桃色新闻不断89年经苏永康介绍，陈雅伦遇到她圈中的第一个男友，音乐人黄尚伟但事业心重的陈雅伦只以拍散拖的心态对待他，黄尚伟为打动美人芳心，亲力亲为拉拢投资者为她筹划唱片而陈雅伦却为了电影上位，倒贴导演，令黄尚伟崩溃其中还被拍到与吴镇宇激吻同黄秋生的关系也剪不断理还乱只有每当事业失意时，才会千方百计回到黄尚伟身边，起初黄尚伟还是包容她的但越演越烈，是可忍绿帽不可忍啊，黄尚伟提出分手，陈雅伦不当回事直至2000年黄尚伟有了新恋情，陈雅伦却又要抢回黄尚伟，死缠对方，逼得黄尚伟直接跟新女友结婚，才摆脱陈雅伦作为介绍人的苏永康曾为此自责，甚至认为把陈雅伦介绍给黄尚伟认识是一生最大的错误。
不搞则矣一搞就要搞大新闻的陈雅伦，2013年被爆出47岁与39岁当红男星李思捷在出租车后座大玩“车震”。
其过程还被跟在后面的记者记录了下来报道出来，媒体都十分关注李思捷嫩模女友“春卷”王宝宝的态度撞上情场老手，年仅23岁阅历尚浅的王宝宝搞到要避走英国“散心”正牌主动让位，陈雅伦还不登堂入室。
”可是一直爱男人多过女人的陈雅伦只是维持了越两年的同居关系便提出分手。
知情人透露“跟潘美辰一起的时候，问潘美辰借过好多钱。
潘美辰很伤心，整天跟朋友诉苦，她们的关系在北京圈子里好多人都知道”这次被爆与小八岁的李思捷姐弟恋，陈雅伦也表示无奈：“女的喜欢我，男的也喜欢我“巴特。
第二季欢乐颂22楼每个人的新问题开始接踵而来：安迪和包奕凡迎来情感可能，据透安迪会未婚先孕，继承巨额财产，却有个难对付的婆婆，生意场上掌控全局的安迪又如何处理婆媳关系。
这一季的曲筱绡将面临重大转折，曲家破产，父母离婚，更是欠下巨额债务，看高智商的曲妖精如何发解危机。
之后邂逅摇滚青年谢滨（新人物邓伦饰演）而不是之前传言的姚滨，不过遭到父母的激烈反对。
第二季比第一季更加直得让人期待有没有。
郑爽珍藏最美的八张照片，最后一张太经典了秒杀娜扎可爱美丽的郑爽你喜欢吗。
在腾讯视频最新一期的《拜托了衣橱》中，娜娜就表示自己的档期已经排到明年了，也就是说这其中整整一年都是要在剧组度过的。
这期节目中，欧阳娜娜和刘昊然还不是最大的巧合，最令人吃惊的是她和宁静之间的缘分，现场究竟发生了什么，还没看的小伙伴赶快打开腾讯视频收看《拜托了衣橱》吧。
爷的一大特点就是——又帅又体贴重点还单身。
oh no，大耻度暗黑系虐恋美剧。
用美人计救下被丈夫买凶杀害的女人。
有些人这辈子注定要相遇，注定要亡命天涯。
风趣幽默，美艳多变的女骗子。
大小姐也给出了自己的认知。
哈维尔的扮演者胡安，本身就是大帅逼。
这年头，做杀手也得看脸。
无一不呈现出人性的复杂纠缠。
你还会选择做一个好人么。
但是他却很完美的完成了甄嬛交与的任务。
张国荣和王菲、刘嘉玲是牌友这件事，想必大家都知道了，不过让人想不到的是，张国荣的末日计划里竟然会有她俩。
还有另外一个问题，王菲和刘嘉玲的真实关系有多好。
他和柳岩扮演的燕子是大学的同学。
他不离不弃的陪着她度过了那段最最艰难的岁月。
最后燕子回国了，他信心满满的准备给心爱的她贷款买一个房子。
二：邓超扮演的陈末他是一个电台的节目主持人，一直以来他主持的节目从你的全世界路过温暖了无数人，只是他因为失恋已经颓废了好久。
他有过梦想，和心爱的女朋友去亚丁稻城。
最终他和实习生幺鸡去了那里，他帮助好朋友茅十八和女警荔枝策划了一个浪漫的求婚仪式。
她决定帮助他们复合。
经历过那么多的美好时光。
三：茅十八茅十八是一个屌丝一样的青年，文质彬彬，戴眼镜。
茅十八走了以后，荔枝说：“我不会哭的。
从前她因为收听到了陈末主持的节目，获得了满满的正能量，熬过了那段最最灰暗的岁月。
有多少人会从你的全世界路过，相爱总是那么简单，分手也是太难。
《西游记》，可以说是伴随着广大网名的成长之路，作为重播次数最多的电视连视剧来说，早已是深入人心。
下面我们一起去看看，各个版本的西游记中，其中的角色对比，你更喜欢哪一版本呢。
唐僧唐僧越来越缺少了神韵，最后居然演变成了武僧，毫无原著唐僧的气质。
猪八戒张纪中版的猪八戒，虽然是最符合原著形象的，不过这样的形象还真不受人待见，一度还吓坏了不少小朋友。
娱先网（图文／郑好）晚上22:00，首都机场T2航站楼的国内到达口，TFBOYS 粉丝团的成员们在聚集，由南京飞往北京的航班即将落地，粉丝们热情等待的TFBOYS-易烊千玺的会在期待中出现吗。
小编和粉丝们一起在等待。
热情的粉丝们戴着偶像的同款口罩，举着写着他易烊千玺名字的红色姓名牌在翘首以盼。
有寒风，有雾霾，有热情，有等待。
小编今晚本来是要加班赶稿，但是为了体验给TFBOYS-易烊千玺接机，翘班去首都机场T2航站楼。
网友爆料sunshine组合新成员李冬梅话题最火，曾经整容，虚荣，常常换男朋友真人和写真不同，还抽烟，割双眼皮等等。
乡村爱情女主角香妃的感觉。
徐冬冬青涩写真，大嫂那年还没那么霸气。
性感这个词与柳岩关联起来，一点都不过分，没毛病。
自从柳岩在画壁中出色的性感表现以后，此后性感路线一发不可收拾。
很多网友评价称，柳岩露成这样真的好吗。
比如下面这位，刘丹，饰演还珠格格里的含香↓↓↓然而她还出演过1998年版的西游记续集西海公主敖寸心↓↓↓真是闪瞎了我的卡姿兰大眼睛。
当年热播的电视剧武林外传，也是一部大咖云集的神剧，比如沙溢饰演的白展堂↓↓↓其实早在武林外传开播的5年前，他还饰演了上错花轿嫁对郎里的沙平威，一个风度翩翩的美貌少年↓↓↓不得不说，岁月是把杀猪刀哇。
还有《武林外传》里的小青，你们知道是谁演的吗。
他就是亮剑里的刘伯承。
其实演员的职业生涯，就是在不停地饰演别人。
如今有个国外老公，抚养了3个孩子，金星这一辈子也是什么都经历过了。
其实娱乐圈的变性人不止金星一个，下面说的这四人其实也都是做了变性手术。
提醒李云龙小心点。
佟丽娅你这样调戏胡歌，你老公陈思诚会吃醋的。
美女，卖萌也是需要付出代价的。
赵丽颖真的混的可可以啊。
会上，赵丽颖被聘担任副总裁，与贾乃亮一同成为该公司高管。
时隔24小时候，RunningMan制作组出来公开道歉，但是伤痕已经出现了。
想起被狗哥守护了七年的懵智，狗哥离开了便被下车。
在里面的大主角佟掌柜大家印象深刻吧。
可能越来越老，满脸的皱纹吧。
这样想你就错了，现在的闫妮越来越时尚，越来越年轻，简直就是逆生长的存在。
现在的闫妮接的戏都是比较年轻的角色，而且，而且闫妮居然还能与胡歌搭档，搭档有啥了不起的。
那你又错了闫妮与胡歌大演情侣，谈恋爱。
重要的是现在的闫妮每次看到她都感觉越来越年轻，逆生长。
你相信真的是逆生长吗。
还有一个原因那就是闫妮的造型团队相当了不起，各种场合都可以穿得美美的。
金福南说：“直视了一会儿刺眼的太阳，它对我说话了。
再然后，她开始了杀戮。
或者，她只是需要时间来消化海媛的背叛。
导演用一个仰望着大太阳的镜头带领着观众到达了高潮的前一刻。
虽然金福南随后的杀戮是那么的冷静。
韩国电影里似乎经常出现 “亲切”这个词，比如亲切的金子，我猜测这里面大概是包含着 “和善”的意思。
海媛对于福南来说，曾经是这个世界除了女儿之外仅存的美好，当这两者都失去的时候，福南终于认识到 “她太不亲切了”。
之前有即使全度妍也不能拯救的《下女》，前有老片儿《奥罗拉公主》，都是以复仇为主题，并且多是女性作为复仇主体，更有贴上标签的复仇三部曲。
在之前两人的结婚典礼上吴奇隆就大方的回答了这个问题，当时吴奇隆说要生5个。
在婚后半年，吴奇隆就曾带着刘诗诗去做了一个全套的健康检查，包括验尿、抽血和超音波等等，这一举动被不少人认为是两人打算备孕了。
由于夫妻二人都是当红的明星，所以两人的工作是比较紧张的，这就导致了两人合体的机会并不是很多，但是从两人的日常机场秀恩爱还是可以看出两人的感情是相当不错的。
吴奇隆的妈妈每次谈及刘诗诗都喜笑颜开。
刘诗诗婚前一直是一个冰山美人的形象，但是婚后的她都快成为行走的表情包了，到哪都止不住自己的笑容。
而且不仅一次，还有最近上映的长城，但据小8所知，林更新并非是主角啊敢情整个剧组都蹭了万达少奶奶的光。
你懂的”在场所有人都被他的谐趣逗得哈哈大笑看来国民老公不但有爱心还很谦虚嘛本文内容均为不八卦会死星人原创，转载请先联系我们，谢谢。
不是说周冬雨马思纯演技不行，而是这个结果大家都难以预料。
虽然冯小刚在发表获奖感言的时候，着重的提到冰冰，要感谢冰冰作为一个明星来演文艺片，况且还是几乎不要片酬的那种。
其中去到某大学的时候，活动没进行几分钟冰冰就被告知要离场。
你走吧!你走吧!你走吧!走吧!”正式由于冯小刚这次的应对方式，所以才导致了网友对于冯小刚获奖感言的不屑。
虽然这件事之后冰冰出面平息广大网友的怒火，但是一种网友心中还是为她愤愤不平。
冰冰的宽容大度赢得了大家对她的一直认可，明明受委屈的是她，但是现在却还是她反过来安慰他人。
对于冯小刚的做法其实也是有反击的，就是因为这次反驳，结果大家送了冰冰一个新的称号。
平常出了晒一下自己的生活日常，她更多的帮朋友们宣传。
虽然明面上冰冰跟冯小刚自从那次事件之后，没什么反应。
相信下一届金马奖的时候冰冰会以最完美的姿态迎接属于她的荣耀。
果然红了才是王道才有存在感?那些年在快本遭遇冷板凳的明星们2013年来快乐大本营的时候，张艺兴与大部分成员一样，是人肉背景。
那些年在快本遭遇冷板凳的明星们那些年在快本遭遇冷板凳的明星们那些年在快本遭遇冷板凳的明星们那些年在快本遭遇冷板凳的明星们连这期节目的百度百科里嘉宾信息里都没有他俩。
早前古剑剧组上节目宣传，却被和朴有天的节目剪在一起，而且朴有天的戏份几乎占了全场的百分之七八十。
这些当初名不见经传现在成功变成国内一线男星的小鲜肉们全都沦为了韩星的陪衬，不过现在想让他们几个同台也是不太可能了。
张亮也难逃厄运。
那些年在快本遭遇冷板凳的明星们那些年在快本遭遇冷板凳的明星们第二季的时候孩子们上节目，因为黄磊和何老师他们私交甚好，所以整场都在围着黄多多转。
其他小孩在游戏的时候也是在采访多多。
狗仔队的工作就是跟踪明星，而让明星最头疼的就是如何甩掉他们，看看国外明星是如何躲狗仔的。
对于金光灿这位前男友，一开始何洁否认，之后也承认了自己和金光灿有过恋情。
金光灿在出道后，还演唱了一首主打歌，结果因为这首歌版权问题，遭到了对方的殴打。
所以，之后的金光灿自然是一直默默无闻。
据说，如今的金光灿是成都某高校的一名大学教师。
某网友爆料18日去妇产科探病时，看到育婴室宝宝床位上挂着陈妍希本名“陈玫璇”的牌子。
恭喜恭喜”“早产一个月8斤?当我们是瓜娃子呢!”还有网友打趣道：“提前一个月都还8斤，这要是足月的话，你俩可真是生个胖娃娃了。
小宝贝一定要很可爱很懂事的长大啊。
看出来陈妍希真是一个实在人，肯定也没为了身材而少吃~hhh~不过“小星星”这个体重也是可以秒杀娱乐圈众多其他女星生子五六斤的宝宝体重了像杨幂家的小糯米生下来重6斤多，而且据说杨幂原本是打算顺产的，但在医生建议下，最后才选择剖腹产。
而且“产后”大幂幂脸和身材都完全没走形。
可素8斤的“小星星”和6斤多的“小糯米”在“小甜馨”面前，都算是“苗条”的。
据说李小璐贾乃亮家的小甜馨生下来9斤多。
连李小璐都“怕”到不敢怀二胎了。
直呼：“我们很想生，但是太困难了，怀甜馨时最后两个月我甚至都不能走路，因为她太大太重了，最后只能剖腹产，我怕第二个小孩还是这样我会受不了。
当然，长大了逆袭就另说了。
近日，曹云金新恋情疑曝光。
来看曹云金女友张瀞尤个人资料介绍。
在微电影中的男主角董子健手机铃声设定也是这首歌，更是杨幂第一次饰演人设为手机人的角色，杨幂在微电影中更甜唱了宋秉洋U Make Me Strong的旋律，让秉洋受宠若惊，直呼幂姐声音真甜美。
先来说说刘德华。
娱乐圈也有很多女星是公开示爱过刘德华。
舒淇，舒淇跟刘德华合作了好几部电影，每一部都能把细腻的情感拿捏到极致。
舒淇曾在接受李湘采访的时候公然向华仔示爱：“只要刘德华愿意，我就要嫁给他。
”李湘问为什么，舒淇是这样回答的：“华仔好有风度、好细心，令我好感动，感动到钟意他，好想嫁给他。
”看的出来舒淇真的很喜欢刘德华，只是华仔只是吧舒淇当成工作伙伴而已。
袁咏仪，1990年，袁咏仪获得香港小姐冠军以及最上镜小姐奖，正式进入娱乐圈。
关之琳，说到刘德华，关之琳不得不提，两人合作过多部影片，如群龙夺宝整蛊专家卫斯理之蓝血人九二神雕龙神太子侠圣1/2次同床等等。
”由此可见，关之琳对刘德华用情至深。
”虽然刘德华曾评价说，关之琳是他所见过的真的美女。
朱丽倩，1966年出生在马来西亚，朱丽倩家境富裕，父亲做地产和酒楼生意。
　80年代末，刘德华以香港明星足球队前往吉隆坡，经朋友介绍和朱丽倩认识，临分别时双方互留了电话，就这样两人建立了深厚的感情。
红色高领毛衣搭配经典的格纹大衣，下身搭配黑色短裙，这身打扮放在今天依然不过时，这样的朱丽倩真的太美了，和华仔站一起太般配了。
不过林志玲啊，性感和卖肉就是一片布的事，你这样就属于后者了，再怎么抢风光，也不能分不清这两者的区别。
日前，张一山现身片场，梳着一丝不苟的大背头，穿了一身黑金相间的棒球服外套，黑色长裤外还围了一层格子衫，不时露出典型的坏笑。
近期高圆圆独自现身机场，虽是素颜但脸部浮肿，憔悴不堪，全程无笑容。
黄子韬出演电影《铁道飞虎》，在片中有不少惊险动作戏。
”而黄子韬被问到是否会被导演批评时，也骄傲表示：“没有被批评过，更多的是表扬。
”黄子韬事实上，黄子韬从5岁开始习武，拍动作戏上手也快，即使气温降到零下10几度，趴在跟冰一样的火车顶拍好几个小时，也不喊苦，表现让导演很满意。
一起拍摄的成龙夸赞黄子韬，说：“他是让我另眼相看的一个演员，非常顽皮，非常活跃，有用不完的精力，永远在现场唱歌，唱rap，很勤快，叫他做什么都做。
”对黄子韬的敬业态度给予好评。
成龙夸赞黄子韬。
先上图“每个不曾起舞的日子，都是对生命的一种辜负”，舞蹈大赛每一个舞者都是耀眼灯光下的舞之精灵，她们用自己的舞姿诠释拥抱生活的热情，充分展现了一中学子的青春风采。
2016年12月14日晚，石狮一中校团委在学校炯荫图书馆六楼报告厅举行了第二届舞蹈大赛。
参赛选手盛装绚丽多彩的服饰，伴随着和谐优雅的旋律，轻盈曼妙的舞姿翩翩起舞，为台下观众倾情奉献了一场流光溢彩的文艺盛宴。
此次参赛作品涵盖拉丁、伦巴、爵士、民族舞、机械舞、肚皮舞、中国古典舞等多个舞种，参赛的选手不仅从舞蹈肢体动作出发，而且对光影、旋律、服饰、场景等非肢体的元素进行创编，淋漓尽致展现自己的个性才华，舞出自己的青春魅力。
刘德华表示，刚开始的时候一直不敢和范冰冰说话，害怕范冰冰，是因为范冰冰长得太美了，感觉她就像是冰山里边的那个美人。
让我们再来看一组邓紫棋穿皮裤的组合图。
还有这套衣服，这亮粉色袜子搭配白色坡跟鞋，这造型，你确定这不是在黑自己。
看娘娘这身搭配看起来毫无亮点，但是看过徐濠萦这套后，瞬间觉得孙俪这套美炸了好吗~这袜子不会是和裙子配套的吧。
小编是不信的，这组照片中，本来身高就不算高，再加上穿着宽松的哈伦裤，只有171cm的陈奕迅，真是给各位摄影师的迷一样的角度跪了，陈奕迅在出席公开场合是总爱穿哈伦裤，本来就腿短，整体看上去真的好矮~再看这张图片，熊黛林本身就是模特出身，身高必然不用说，但是easen站在她身边，简直不要太逗，身高差看起来异常的不搭~这裤子更是亮了，看起来整条腿都没有熊黛林的小腿长~再加上easen耍宝屈膝，熊黛林也是被逗得哭笑不得~easen现身某机场，又是标配哈伦裤，小腿看起来就一小节，这肯定是得罪摄影师了，好好的一个人瞬间被拍成哈比特人。
怪不得网友说陈奕迅一米三惜败郭敬明。
网友爆料这是当年刘嘉玲和梁朝伟结婚时收到的部分礼金，照这样看还是挺高的，一般都是五万。
梁朝伟和刘嘉玲相爱二十余载，直到2008年结婚。
而我们知道的张杰和谢娜是在2011年结婚的，相差三年收到的礼金相差如此之大。
不过记得在当时我们就在网上看到很多谢娜采访的新闻就是关于他们两在香格里拉结婚，同时在那里建了一座希望小学。
第一个想到的就是我们的胡歌啦，他常说他的片酬都交给妈妈管理，这妈妈看着胡歌各种随礼会着急你咋还单身哪，哈哈哈哈这两年胡歌参加婚礼那也是不少啊。
还有就是蔡康永老师啦，他在《奇葩说》辩论时也是开玩笑道：送了不少份子钱可是自己不结婚怎么收得回来啊。
大多数人认识全智贤大概是从2001年她与车太贤一起主演的电影《我的野蛮女友》开始的吧。
▲摘掉眼镜之后1998年，全智贤同朴信阳、韩载硕、金南珠等共同合作拍摄了处女作我心荡漾，那时的她与现在相比，难道只有头发发生了差别吗。
▲欢乐时光、白色情人节、触不到的恋人剧照但从2001年开始，全智贤的画风大变，由她主演的我的野蛮女友轰动亚洲，开创了静若处子动若疯子的新理想型女友形象，野蛮又善良，不讲道理却又可爱，让人为之着迷。
▲我的野蛮女友剧照在2012年的夺宝联盟里，大家才发现，她不止能清纯能搞怪能卖萌，还能拍动作片，气场全开，上天遁地，不知道还有什么类型是她无法驾驭的。
连导演陈赫都给出了这样的评价：“我认为在韩国只有全智贤能做到”的盛赞。
然而，全女神却表示：“我再也不想演这种角色”的回应，真的是个耿直Girl，探趣君心里已经。
▲柏林剧照全智贤说过，在所有事情中，能让自己一直保持高度注意力的只有演戏。
下载探趣App搜索＃蓝色大海的传说＃新鲜剧集抢先看。
黄圣依当年拜赵本山为师一直争议不断，究竟是为什么呢。
如此一来，黄圣依就顺势下拜，甚至大行跪拜之礼。
此歌曲又一次由他的御用制作人老搭档、著名音乐人小磊及青年词作家王国梁，联袂为其量身打造。
”青海湖边当中才让措以时尚的声线，新颖的唱腔，扎实的唱功，细腻的情感将此爵士蓝调演绎得淋漓尽致，现在，就让我们一起跟随她的歌声，抛下所有烦恼，停靠青海湖边，用心聆听那一段缠绕心扉的故事。
沈梦辰也有回复，不过回的是啥大鱼儿看不懂......注意这是真的杜海涛不是假冒明星的号哦。
娱乐圈总是有很多女星被称为不老女神，最典型要数赵雅芝了，依旧活成甜蜜小女人，被老公宠上天，家庭也是幸福美满还有一个女人，似乎也受到了上天格外青睐的容颜。
曾经反复发文让别人认清赵薇邪恶面目的一个人，现在却因为亲戚的孩子得了白血病就态度大转弯向赵薇求助，这的确让人诧异。
毕竟能救助的途径有很多怎么会向一个自己眼里“邪恶”的人求助呢。
该片是澳门风云系列的第三部作品也是最后一部作品。
6.【湄公河行动】豆瓣：8.1分，动作犯罪片。
3.【魔兽】豆瓣：7.8分，动作奇幻片。
该片是一部美国奇幻史诗片，讲述的是人类和兽人的首次接触和冲突。
而谈到自己对于青春的解读，曾泳醍觉得选择表演就是自己做过最疯狂的事儿，＂10月，与杨烁，韩雯雯合作主演了都市爱情剧美梦成真，在剧中饰演勇敢追爱的“上海第一好媳妇”白花花。
2015年3月，出演都市情感剧敢爱女二号唐果，甜美可爱，乐观开朗，思想开放，是一个彻头彻尾的反传统的潮人。
2012年在《穆桂英挂帅》饰演杨宗保。
电视剧《只要你过得比我好》中饰演夏博文。
9月30日，主演电影《从你的全世界路过》上映，电影累计票房破8.13亿元，刷新华语爱情片票房纪录，10月，根据权威平台票房数据统计，邓超个人生涯电影总票房已经突破100亿元4、冻龄美女代言人——杨钰莹杨钰莹：女，本名杨岗丽，1971年出生于江西南昌，中国第一代签约歌手，偶像歌手的代表人物，被誉为甜歌皇后、歌坛玉女，1993年获“春兰杯”中国音乐电视 （MTV）作品大赛金奖，全国30家电台联合主办的全国最受欢迎歌手奖，白金唱片奖。
主要作品有歌曲《风含情，水含笑》《月亮船》《等你一万 年》《我不想说》《轻轻地告诉你》等，著有《美颜物语》一书。
2011年出演电视剧婚姻保卫战中许小宁一角获得第1届亚洲彩虹奖最佳男喜剧演员。
2014年参演《爸爸去哪儿》。
》提名第21届上海电视节最佳男主角。
1991年，参演电视剧三国演义，饰演貂蝉。
电影《搜索》打破了当时国产文艺片的最高票房纪录，成为新一任的国产文艺片票房之王。
2013年因出演电视剧推拿中“最美推拿师”的角色获得关注。
是不是长得很像Wuli赵丽颖呢。
9、霸道女总裁代言人——刘涛刘涛：女，著名演员，1978年出生于江西南昌，身高 1.68 米，毕业于广州外语外贸大学，曾于南京军区集团军文工团任文艺兵，2000年因拍广告进入演艺圈，主要作品有《还珠格格第三部》《天龙八部》《白蛇传》《大理公主》《李后主与赵匡胤》《妈祖》等。
10、奥斯卡代言人——李安李安，1954年10月23日出生于台湾屏东县潮州镇，祖籍江西德安，编剧、导演。
1995年，李安凭借英文电影理智与情感，获得奥斯卡金像奖七项提名，进入好莱坞A级导演行列。
李安是电影史上第一位于奥斯卡奖、英国电影学院奖以及金球奖三大世界性电影颁奖礼上夺得最佳导演的华人导演。
赵丽颖却非常亲民，别的明星出去都是助理一堆，而赵丽颖却只带一个助理。
不久前因为赵丽颖发布了一张与清华大学的“合照”，并PO文说：如果将来我有机会再站在这里，我一定要把脸露出来。
小编最喜欢里面的郑家二女儿---郑婷婷，由演员高露饰演。
婷婷和老公高露在本剧中饰演了呆萌的全职太太，刻画塑造的十分细致，尽显呆萌可爱。
据说高露现在孩子都7岁了，出道多年没有绯闻，家庭幸福。
昨天有朋友留言问我，说小说《雍正王朝》作者二月河先生和编剧刘和平先生，哪个更重要。
当然，最吸引观众的，还得是剧中二十余位老戏骨，无数用心的群演精彩的表演。
雍正王朝的演员，普遍年龄比较大，有丰富的表演经验，更有丰富的人生阅历。
以焦晃老爷子为历，历经抗日战争，解放战争，建国后历次运动，身上有每一个时代的烙印，他见过的场面，比某些小鲜肉见的人还多，艺术来源于生活，诚不欺我。
与焦晃老爷子一样，黄钟（王掞），杜雨露，廖丙炎（佟国维），蔡鸿翔（隆科多），刘杰。
黄钟，又名黄忠，是雍正王朝中年龄最大的演员，生于1928年，今年已经88岁高龄，出演雍剧王掞时69岁。
他是北影最早的演员之一，大宗师级别，是86版《西游记》中给唐僧剃度的老和尚，现为中国电影家协会会员、中国电影表演艺术学会会员。
廖丙炎父子还有一位演员，也和廖丙炎一样，不如儿子出名，他就是杜志国，在雍剧中出演精明强干，残忍好杀的年羹尧。
唯一想说的是，唐老师还是有不少经典之作的，诸葛亮，雍正都无可超越，大家不要总拿蓝翔开他的玩笑。
雍剧中扮演四福晋的演员，名叫壮丽，也是生活中唐国强的夫人，经纪人，在三国演义等电视剧中有不俗的表现，还曾得过全国小品大赛一等奖。
唐国强，壮丽夫妇徐敏，国家一级演员，记得他曾演过一些老干部，后来就专注于清宫戏，除了雍剧中的太子，还有孝庄秘史中的礼亲王代善，走向共和中的庆亲王奕劻，都是非常经典的影视角色。
王辉毕业于上戏，就职于北京人艺，侠肝义胆的十三爷，是王辉表演艺术的巅峰之作，之后我再看到他，是在胡玫的另一部作品《乔家大院》，演一个贪婪的府台，能治这个府台的，是王绘春饰演的正面角色曾国藩，这一定是导演胡玫故意的。
十三爷老了王爷专业户王绘春，如今也深受广大观众喜爱，在《县令梵如花》中，出演康熙皇帝，让张铁林，张国立给他做臣子，也算是了了“八爷”一桩心愿。
老干部杜雨露，曾看过仓库，扛过麻袋，演过三朝宰相张廷玉，演过军区司令，演过大宅门里第一代掌门人白萌堂，还演过蒋委员长，人生可谓传奇坎坷。
当他再次出世，扮演蜗居中张嘉译的顶头上司-----孙书记的时候，已经无人记得他曾是“大内侍卫”了。
我本人最喜欢他的一个角色，是血战台儿庄中一个与日军拼死的老百姓，无名无姓，但那段戏特别壮烈。
他是中.英.意合拍末代皇帝中的刀疤脸，他是编剧部的故事中的江湖骗子，缉毒战里的警察。
时年22岁的赵毅，在雍剧中饰演李卫一角，眼神里带着忠心，重情重义，行事亦正亦邪，对李卫从狗儿到两江总督的蜕变，演艺的淋漓尽致。
不久之后，25岁的赵毅又加盟神剧《大宅门》。
自发自回数十条挨个点评跑男成员的变化。
网友叹：想你了，七人中你最丑。
然而，女医明妃传 6.1我猜，这部剧难道输在，两个主演都结婚了。
接下来小亮仔就很不开心，田亮两口子还是把亮仔当作跟别人闹来批评他，宝宝心里苦啊。
反观安吉的妈妈胡可，一看亮仔的表现，马上就明白怎么回事了，还撺缀安吉和李亦航，也去抱抱凯拉的妈妈，结果这俩小争气的小子，一个比一个怂，最后竟然跑走了。
好在如今杨蓉也终于逆袭成为主角，也算是苦尽甘来了。
这大家才知道，原来金晨在《武动乾坤》的角色被张天爱替换了。
而杨蓉这次被换掉角色，她只有短短的一句话：“想说点什么，但又不知道说什么。
觉得杨蓉为什么被换掉角色呢。
而对于伙哥来说，我认为小品做得比较地道的当然要数陈佩斯和赵本山。
但小品王只能有一个，正所谓一山不容二虎。
所以，尽管著名喜剧表演艺术家陈佩斯的作品诙谐幽默深受广大观众的喜爱，却也很少与赵本山同台PK。
他首先就不认可春晚“一山不容二虎”的观点，而是认为春晚应该吸取百家之长，应该多虎，节目才会精彩，观众才会满意。
当然，他也不承认自己是老虎，他说：“我认为自己是不是虎，参不参与竞争不重要，重要的是，春晚的舞台上应该有很多‘虎’，节目才会精彩，观众才会满意。
现在的春晚挺好，冯巩团长他们也都是‘虎’，能让大家有更多的选择。
江湖有江湖的操守，庙堂有庙堂的规则。
学酒店料理出身的柳权烈，在自己的IG上也常分享美食。
女方不但是高学历，而且还是个白富美，网上爆料说她是某俱乐部的美女总裁，宝宝真是走运，刚离开了白眼狼就抱得美人归了，遇到了对的人就好，祝福他们。
有的网友说，这个女的虽然有钱又有学历，但是长得不如马蓉，我倒是觉得比马蓉好看的多，马蓉并不是美而是......,没有王宝强的疼爱马蓉早变黄脸婆了，再说人活着不是靠一张脸，而是要靠一颗心。
愿天下有情人终成眷属，也愿天下无情人早点走开，男人的好不是坏女人糟蹋真爱的理由，啥都不说了，永远支持王宝强。
最走红“谋女郎----章子怡”，在张导后宫“谋女郎”中，最快走红的那一定是当数章子怡大大，1999年被张导挖掘，19岁担任《我的父亲母亲》女主角脱颖而出，趁热打铁联系“三级跳”。
许多年后，很多人叫他六叔或是六老板，就是因为这个缘故。
六叔还在念中学的时候，上海滩有一个叫“笑舞台”的剧院，老板亏光了老本，把这家剧院转让给了邵老板，呵呵，从此邵老板便不光经营颜料，也搞起了戏剧。
很受当时上海滩老百姓的欢迎，据说票房很好——难道是观众都认为看了这部片就能立地成佛。
但是，又得说但是了，上海滩上电影竞争很激烈，没多久便四处都是电影公司，街上丢块砖就能砸死三个导演。
其实人邵氏兄弟的想法很简单，邵的英文首个字母不是S吗。
但无论如何，邵氏电影赚钱了，据说当时拍部电影的成本大概一万大洋，可单是一个广州，就能赚六十万大洋。
而要成功，邵六爷的第一招便是挖角，当时香港有家电懋公司，林黛是其头牌明星。
而随着邵氏大发展时代的到来，六爷也一直坚持着自己的原则，演员都拿月薪（跟咱老百姓一样哟），后来的姜大卫、狄龙这些大腕也是如此，自然，在工资之余，邵氏也会提供便利的吃住条件——然对明星而言，吃好住好就够了吗。
曾有一个年轻人，毛遂自荐到邵氏来做演员，但条件是片酬一万美金。
而若干时日后李翰祥“偶遇”邵六爷，说想要回来之际，六爷很大度地说：“回来吗。
”而在1986年，据说也正是因为邵六爷的出面调停，刘德华，才与TVB达成了摒弃前嫌、握手言和的妥协，某种意义而言，刘德华的重新崛起，与这位老爷子颇有关系。
回看上一集：一个住在九龙木屋里的小孩，如何成为红遍港台陆的天皇巨星。
香港警匪片的巅峰之作《无间道》开头这样说道：《涅槃经》十九卷——八大地狱之最，称为无间地狱，为无间断遭受大苦之意，故有此名。
据说，被打入无间地狱的，都是罪大恶极的人。
第二个是“空无间”，也就是说受刑的时间无间断，空间一样没有间断，不能由谁来替代你的，只有你一个人从头到尾受罪。
刘建明、陈永仁，一个本身是匪，却卧底成警，一个本身是警，却卧底成匪。
这个世界里，角色的茫然成了探讨的根源：他们都在怀疑自己到底是谁，什么才是生活的道理、做人的道理。
期待余罪第三季~。
对于杨洋来说，饰演一段不平凡的英雄少年成长记将成为一次新的尝试和挑战《武动乾坤》天马行空却又不失逻辑，励志元素融合青春气息，由杨洋领衔的高颜值卡司阵容更将携手为观众奉上一段后武侠时代的热血传奇。
三角恋多是小说及影视剧中采用的剧情模式，今天我们就来罗列一下那些在观众中引起争议的三角恋们（以一男两女为主），由于文章长度有限，以个人印象较为深刻的古装剧为例，以下排名没有先后。
大唐双龙传寇仲：秀宁&玉致当年我可是特别希望寇仲和玉致在一起啊。
4.天下无双戴春寅：吉祥&如意5.天外飞仙上官浩淇：塞金&香雪海韩雪的香雪海真的很美，当年为了他们三人的结局，还伤心了好久。
6.仙剑奇侠传李逍遥：灵儿&林月如这部剧是的三角恋，比较著名，争议由来已久。
真的是古朴又不失时尚，看来朱之文也是越来有有品味了。
虽然没有指名道姓，不过随后几分钟，范冰冰就发微博：晚安，并晒出了一张美照。
”丝毫没有大黑牛的影子在里面，粉丝们在夸赞小白妹妹的同时，还不忘心疼大黑牛。
不得不说，小宠物不仅可爱而且男女通吃。
对于只有一方喜欢宠物的恋人来说，简直就是配偶杀手。
邓超微博发“跑男”合影，众人一起搞怪，并配文字“想你们了”，还挺煽情。
”“李晨好壮”“陈赫臀下垂”“ab好美”“祖蓝高了”“小包有头发了”“恺恺好帅”…这是除了陈赫夸了遍…。
电影《长城》目前可谓是冰火两重天，一边是突破5亿票房有望成为张艺谋最卖座的电影。
其五，电影中有很明显的槽点与缺陷或者剧情不符合常识与逻辑的地方，可以成为吃瓜群众茶余饭后的谈资佐料，并能彰显自身的智商优越感。
其实追溯其根源，是社交网络在信息传播中在起作用。
毒影君：看过《你的名字》的观众看此电影会有一种熟悉的感觉，巧妙的科幻，以及较为狗血的剧情使电影有较大的争议，建议看的时候关闭弹幕。
由于本片今年较火，并不鲜为人知但是无奈该片让阅恐怖片无数的小编也感到微微一颤，此片不同寻常其它鬼片，以精神病犯罪题材，剧情转折使人微微一震，虽然对话情节异常狗血看完实在无限吐槽，但是题材的构筑以及影片气氛可以弥补。
各大软件可看金蝉脱壳宣传照（Ⅴ）《金蝉脱壳》2013 越狱题材豆瓣评分：7.6影片讲述的是一个监狱设计师，原计划测试世界上最坚不可摧的监狱，不料却被关入狱中企图灭口。
片中泰迪熊的形象使前几年泰迪熊火爆中国，喜欢搞笑劲爆的电影这个片完全适合，异常搞笑无厘头却有暖人的剧情。
各大软件可看王牌贱谍：格林姆斯比（Ⅷ）《王牌贱谍：格林姆斯比》2016 动作幽默豆瓣评分：7.3该片讲述了一名高级间谍为了完成一项特殊任务，不得不与自己的“足球流氓”哥哥合作的搞笑故事。
影片于2016年2月24日在英国上映毒影君：该片类似憨豆先生的傻式幽默，片中大象桥段（手动滑稽）好多软件上的情节有很多删减版的，一部能笑出声的法国电影。
毒影君：小编是在其它人解说了解的这部电影，但是小编没有看这部电影，个人认为用来压轴不为过，不要看剧透用心看这部电影，相信你会被剧情吓到，有女朋友的抱着女朋友看，没女朋友的抱着小编看。
最近由贾玲、马东、吴宗宪、纳豆等“大码”艺人领衔的时装秀让我们知道，就算是胖，也要做一个好看的胖子。
衣服是不错，表情也很自信，但是总感觉这个画风不太对啊……虽然纳豆也不高，不过照片里看起来顶多一米三啊。
贾玲女神好不容易漂漂亮亮地做了妆发，穿着好看的衣服裙子，自信满满地上T台走秀。
结果摄影师就给她拍成了这样。
绝对不是胖子~而马东老师这两身是真男神了，左边的是朋克摇滚，右边的是优雅休闲。
中新网12月20日电 日前，歌手李晓杰新专辑《Hello大叔 李晓杰》首轮主打单曲《把酒倒满》首发，该歌曲由音乐人韩东作词作曲。
陈乔恩含情默默，很是投入的样子，几张图看起来很开心，很多网友也纷纷祝福小鲜肉张轩睿生日快乐，但有些网友却细致的瞄到陈乔恩脸上的这个小细节，那就是。
陈乔恩在演绎的事业上给我们带来了很多的快乐，即便是快40了，她塑造的形象让人印象深刻，而和同龄人相比，陈乔恩依然是美不胜收，看起来就像20多岁的小姑娘。
一直很好奇陈乔恩这么美的秘诀是什么，最近看了陈乔恩王凯主演的放弃我 抓紧我终于知道乔恩护肤的秘诀了。
很有可能，当大家提到“宋祖儿”这个名字的时候，你已经不真的她是谁了。
为什么你记得哪吒，却忘记 了宋祖儿。
因为宋祖儿已淡出了荧屏很多年。
如今的宋祖儿，已经出落得亭亭玉立了，是一位大美人了。
明眸皓齿，精灵古怪，长相极具灵性，把哪吒演得栩栩如生。
是不是和当年的哪吒完全不像了呢。
肤质白净，粉粉嫩嫩，有没有想上去咬一口。
最近回归大众视野的是和夏雨搭档出演的电影美式合家欢喜剧《洛杉矶捣蛋计划》，自带点婴儿肥，但依旧还是很可爱和影帝搭戏气场也在。
重回大众视野的宋祖儿，虽然只有18岁，但是在宣传活动的现场，明星气场十足。
每到这个时候，当地村民就会赶出养了一年以上的土猪，请本地屠夫进行宰杀，在搭建的土灶头上现场烹饪，从而制作出最纯粹的山里年猪菜肴，而后村里的老少亲朋围着那一桌桌新鲜烹饪的菜肴，热闹场面绝不亚于年夜饭，一年的酸甜苦辣也融化在欢声笑语中。
拍摄地现场仅外景主持人数就多达9位，拍摄班底阵容强大，整个节目无论从策划、拍摄、还是后期编辑、特效制作等环节均进行了创新突破。
精彩的川剧表演、滑稽诙谐的双簧、激情飞扬的歌舞……让整个小山村充满了欢笑和温情。
记者陈利涛报道。
本文原创自微信公众号【包租婆八卦】微信号（baozupo616），未经允许谢绝转载，但是欢迎转发朋友圈最近何老师被网络实名扒皮，称他和小鲜肉柴格关系非同一般。
小鲜肉长这样两人的名字经常联系在一起柴格参加过某节目，何炅也在。
后来大家发现两人穿的衣服是同款的还不止一件疑似一起喝咖啡，两人发微博的时间相隔仅几分钟，桌面的纹理也是一样的柴格出现在何炅网络社交账号里的次数也不少，14年9月29日何炅ig里的图里出现的这只手，拇指长得很有特点，柴格自己也拍过，相似度很高相似的戒指在柴格14年10月12的IG里也出现了。
高情商又体贴的何老师，在私人感情方面一直很低调，偶尔被拍到和传闻中的妻子一起出行也是极速快闪还被拍到拉着一个孩子另一方面，微博网友却时不时就在曼谷等地的gay吧遇到和他相似的人某网络社区，有网友曝光自己在伦敦某个男同性恋酒吧偶遇和何炅相似的人，据该网友称，照片中的人坐在吧台和一外国男子热聊，网友上前对方还用阿拉伯语与他交流，扑朔迷离难辨真假。
搜了一下，网上关于这家夜店的帖子，出现在一个网址为“gaytourthai”的网站，看这个网址就应该明白是什么性质了帖子里面的内容是这样的：帖子里说两人完事后就去G-STAR，两人进去之后如鱼得水balabala——从这里大概也可以推测出G-STAR的性质了。
总而言之，作为一个吃瓜路人，无论何老师和小鲜肉之间到底是不是网友们的脑补，也不影响他作为一个优秀主持人的身份——但在这个信息高度发达的时代，婚恋情况一直云山雾罩的何老师，越是神秘低调，反而越容易引发网友们的好奇心啊2333。
2016年12月21日，农历十一月二十三，星期三，冬至节气，大家节日愉快。
”春晚“一个让人有爱有恨的舞台，爱在陪伴了十几亿的朋友度过了一年又一年，恨在节目和演员越来越不靠谱近日网友”开骂“小品演员蔡明，要求春晚导演组”枪毙“蔡明的节目，强烈要求刀郎上台，陈佩斯、朱时茂回归这部霸气的”蔡明“就回应了网友”吃瓜群众，你们不看我还是照样上春晚“惹得网友一片唏嘘不知道你们怎么看待蔡明这个”老妖精“的这一行为，有网友说蔡明这是在自断后路，也有网友说可能是真把蔡明逼的跳墙了不过今年春晚呼声最高的歌手非刀郎莫属，不知道有没有愿意支持刀郎的观众，降央卓玛的呼声也很高哦，当然小品节目中陈佩斯、朱时茂的呼声也是杠杠的大家愿意看谁可以留在评论下面，一起来讨论一下吧。
陈乔恩，台湾偶像剧女王，因主持《中国那么大》而倍受瞩目，电视剧方面相继主演《命中注定我爱你》、《胜女的代价》、《笑傲江湖》等作品，首担出品人兼领衔主演电视剧《放弃我抓紧我》，在内地也越来越火。
不过，因为陈乔恩演的大部分是偶像剧而遭到了自家粉丝的吐槽：这种脑残的戏真是一部接一部……37岁你演偶像剧，47岁你还要演偶像剧吗。
有人觉得陈乔恩的语气不大对……你们怎么认为呢。
浏览过你的全部照片，发现你总喜欢歪起头来照相，你喜欢这个角度，摄影师也能在这个角度抓住你的帅。
1这个扔垃圾的女邻居会引来围观2这一幕不多见3“咦怎么抓不住，是不是你捣的鬼。
7你想对小白做什么呀8我的乖乖，这是在舞台上裙子直接掉下去了吗?。
金岳霖爱了林徽因一生，为了她终生未娶，现在看了也是如小说一般浪漫。
有这样一个小细节:林徽因死后，有一年，金先生在北京饭店请了一次客，老朋友收到通知，都纳闷：老金为什么请客。
即使是在林徽因喜欢上自己了，而在苦恼喜欢上两个人时，也只会为她着想，默默付出，原因无他，只是因为“我不能去伤害一个真正爱你的人。
白敬亭，一个90后实力演员，首都师范学校的校草，外表是清秀型温暖温暖型，气质也是平静和俊逸，典型的暖男自从出道以来，就出演了许多许多的电视剧，电影很幸运，都是电影里男主角谁的青春不迷茫里的高翔魔法初恋里的姜义哲不二之旅里的路书他在生活中可是个段子手啊但是段子手也是需要磨练的他被称为90后娱乐圈的第一段子手小编很是喜欢这种段子手的男神，既可以欣赏，又可以讲笑话，相比下其他小鲜肉，白敬亭可是个有趣的人哦【本文为头条号娱鲜肉，作者原创内容，图片来源于网络，未经许可，谢绝引用发表】订阅我吧，每天为你带来各路小鲜肉的消息。
在80、90后朋友们的童年记忆中，1992年上映的喜剧电影《三毛从军记》应该占有一定的地位。
贾林毕业于中国戏曲学院附中，之后就读于中国戏曲学院戏曲导演专业。
因酷爱评书艺术，已追随连丽如老师数年，习学说书。
魏宗万饰演老鬼因参演三毛从军记，魏宗万荣获第十三届中国电影金鸡奖最佳男配角奖。
魏宗万堪称老戏骨，当年他在老版三国演义中饰演老年司马懿，魏宗万凭借精湛的演技将司马懿演活了，堪称最经典的司马懿。
除了开头讲的《三毛从军记》，魏宗万最具代表性的喜剧还有《绝境逢生》《巧奔妙逃》等等。
不过2014年在《爱情公寓4》里的客串还是令人印象深刻的。
2014年11月22日下午1点半，孙飞虎在西安病逝，享年73岁。
历任上海青年话剧团，上海话剧艺术中心演员，中国戏剧家协会会员，一级演员。
如今已经82岁高龄的朱艺早已息影，健康状况未知。
1935年出生的张名煜老师，今年也已经81岁高龄了。
李颖饰演太太三毛从军记中女演员不多，而饰演牛师长太太的李颖却有惊艳的表现。
李颖以模特儿的身份出道，1992年获得中华全国广告模特大赛上海赛区比赛一等奖，同年出演电影《三毛从军记》。
战车是中国福利会儿童艺术剧院的一位老演员，三十多年致力于儿童剧的创作和表演。
1980年代，战车还曾经为上海美术电影制片厂的多部动画片配音，包括1984年《黑猫警长》中的“食猴鹰”、1985年《金猴降妖》、1986年《葫芦兄弟》中的“蝎子精”。
蓝色的宽松连衣裙，百褶的裙摆十分减龄，一双白色高跟鞋，清新又有女人味。
值得一提的是旺角卡门是著名导演王家卫的处女作，其值得水平可见一斑。
在戏中万梓良与周润发有许多对手戏，万梓良饰演的邓家勇嚣张跋扈，阴险毒辣，咄咄逼人，特别在《江湖情2》中万梓良的表演更加出色，让人看的拍案叫绝。
5、《古惑仔》，角色：蒋天养1997年在电影届沉寂多年的万梓良出演古惑仔系列电影《97古惑仔战无不胜 》并在后来的几部《古惑仔》系列中也出演该角色，剧中万梓良饰演黑老大蒋天养，谈吐间充满大哥气派，霸气十足，戏中的蒋天养总是抽着雪茄，因此万梓良被许多观众评为雪茄抽的最吊的香港演员。
虽在万梓良在这部电影中的戏份不多，但是其精湛的演技，却成为该电影最大的亮点，蒋天养这个角色也是成为万梓良被观众，特别是80后、90后的观众最为熟知，也最津津乐道的角色，该角色一出使得大家都忘记了他之前拍过的所有角色，真的太深入人心了。
她受到香港TVB邀请主持节目，随后转战做演员。
她和陈慧娴也一样拥有高学历，特别喜欢看书读书。
2006年时她以《开心宾馆》、《妙手仁心Ⅲ》及《人间蒸发》3部电视剧，问鼎TVB台庆花旦奖，人气三级跳，最后仍输给前辈汪明荃。
2007年她曾主演无线剧集《女人不易做》及《爱情全保》，收视理想，表现备受赞赏，但却未能入围台庆夜颁奖礼的“最佳女主角”。
直到徐子淇儿子摆百日宴，吴美珩与丈夫受邀出席。
当年他还没自己创业，就经由友人介绍人士了吴美珩。
王华麟自小留学美国，为人十分低调，毕业于美国西北大学工业工程系，与毕业于旧金山州立大学的吴美珩，可说是非常匹配。
王华麟认识吴美珩时，并不富有，是个高级打工仔。
吴美珩并不嫌弃，还非常重视保护这段恋情，从不曝光。
王的创业得到吴的大力支持，2001年结婚后吴虽然忙碌，可总会按时回家并明确告诉王华麟，自己一定会在40岁前生两个孩子。
得到保证的王华麟也放开手脚干事业，创立了源富投资管理公司（Vision lnvestment），亲自担任执行总裁，大力发展对冲基金，几年前，公司管理资产的规模就已经超过100亿港元。
王华麟平时也喜欢送她豪宅和钻戒玩，生完女儿后送了一套价值4180万港元的三层复式单位给她。
所以我能做的就是把这件事在自己能力范围内做到最好非常欣赏吴美珩的态度，以前听过一个小故事，说的是一只受伤的猴子，每一次有人去看它就把伤口揭开让别人看一遍，逐渐的它的伤口越来越大，最终溃烂而死。
现在所有的绯闻、情史、炒作，都不如把工作认认真真做好，提升演技或歌唱才艺来得重要。
吴美珩追求的不是成功，而是成长。
其实两人之前是合作过的《咖喱辣椒》《最佳女婿》，就在后来周星驰被轰人格有问题的新闻被炒得沸沸扬扬。
其实星爷和张学友关系还是不错，张学友可以说就是星爷心目中的歌神。
这个桥段，足以说明周星驰对张学友的支持。
1991年，张嘉译大学毕业，被分配回老家，进入西安电影制片厂。
张嘉译凭借有着社会地位且充满矛盾的备受争议人物“宋思明”走红。
都知道，张嘉译与妻子王海燕因合作电视剧国家使命相识并相恋，2007年结婚。
婚后育有一女张译心。
张嘉译本人亦大方承认了这段失败的婚姻，并表示当时因为太年轻，考虑不够成熟，婚后不久便产生了矛盾，最终不欢而散。
机遇，往往可以提高人生的高度。
角色的张力和复杂的经历，有助于将演技展现，使原本的配角得到更高的关注。
收获了最佳男配角之后，对于当时已经年过四十的黎耀祥来说，或许他也有了担任主角的机会。
1990年的香港无疑是一个“周星驰年”，那个时候他还没有被人称为星爷，但由他主演的11部电影分别从这年的2月15号到12月13号陆续上映。
陈浩明、钱嘉乐版的《封神榜》你看过了吧。
在TVB有这样的一句话：“刘仕裕不一定要拍TVB的神怪剧，但TVB的神怪剧一定要选择刘仕裕。
而且只要三叔放出这几张经典的GIF图，马上就能勾起你的“味蕾和欲望”。
电影讲的是骠叔和冯淬帆饰演的警察在调查一宗案件时，老冯临阵脱逃，导致骠叔单枪匹马上演了“我要打10个”，但最终还是惨遭毒枭杀害，而他到死都没有看见凶手的相貌，只知道他有股狐臭。
（这装化得也太敷衍了，皮都要掉了）双方队员大战几百回合后，不分高下，最后在老冯扮演的茅山老祖的指导下利用金童玉女尿、神台猫屎和大仙屁制成灵药合力KO了黑胶法师，果然法力再高也怕屎尿屁。
虽然这个“周星驰年”总共上映了他的11部电影，但是像望夫成龙、龙凤茶楼、风雨同路、江湖上最后一个大佬等等这样相对不怎么搞笑的电影最终还是没给大家留下深刻的印象，同年只有一本漫画闯江湖、师兄撞鬼、赌圣和年尾的赌侠这样的在后来被冠上招牌式的无厘头搞笑风格电影被载入了他演艺生涯的经典影库。
如今的星爷已经不再出现在大银幕上，我们也只能透过他的电影生涯的作品去重温他带给我们对喜剧的新定义，更何况，除了这些，还有陈德容那惊为天人的美颜和叶子楣的史上“第一胸器”，你不看简直就是暴遣天物。
如今的电视剧都被赵丽颖和郑爽这几位小花旦承包了，说赵丽颖是拼命三娘也不为过，电视剧无数，其中《花千骨》、《老九门》、《青云志》谍战剧《胭脂》这几部收视率都很不错，小编都看个遍了。
在娱乐圈没有人敢得罪颖宝。
答案肯定是：赵丽颖有一个很硬的后台。
赵丽颖的后台到底是谁呢。
那肯定就是我们，赵丽颖的忠实粉丝们，坐拥4449万微博粉丝的赵丽颖，请问你们有人敢欺负。
请点击此处输入图片描述赵丽颖农村地道出来的明星，她教会了大家什么叫十年磨一剑，什么叫有付出才会有汇报，这个坚强的农村女孩，也许成就来之不易所以赵丽颖对她的粉丝们都特别的好，只要是遇到粉丝要签名，从来都是一个热心肠一定给人签名，偶尔还会和粉丝们交流开起小玩笑呢。
赵丽颖出道十年从不靠炒作出名，也很少有绯闻，更是性格直爽所以深受粉丝的爱戴，这应该就是她的魅力所在吧，所谓得粉丝者得天下嘛。
这样直爽的补刀赵丽颖，大家喜欢吗。
比如这部启示光看介绍，或者不了解背景的观众，一开始可能很难被吸引，可当你进入影片十分钟后，你就欲罢不能，陷入吉布森布下的天罗地网，无法逃离，只能静静享受一次直男对你精神上的“硬上弓”。
《启示》讲述了玛雅文明末期一个有关追捕和复仇的故事。
一场毫无预警的杀戮给观众当头棒喝，划开了人物脚下的叙事鸿沟，激励事件足够山崩地裂，引发观众的不安全感。
吉布森这种硬男本性，绝对不会放过每一次剧情的关键时刻，激励事件，剧情转折，幕推进，人物冲突下的抉择必须振聋发聩。
作为一部赤裸裸的限制级影片，梅尔·吉布森用他大师级的手法，华丽地向观众展示了他的原始暴力美学。
吉布森不光带给人震撼和神奇，他还是一个讲故事，调动情绪的高手。
梅尔吉布森的启示选用了玛雅人的后裔做演员，这个直男给好莱坞上了一堂课，用一群菜鸟演员，说着古老语言，行使着原始的暴力美学，用故事套上历史，给所有人带来了震颤人心的大作。
后台回复，启示，胖哥送上离奇之叹。
不过巩俐和继女关系亲密，每年戛纳电影节，她都要专程到巴黎购物，除了丈夫的西装，最多的就是送给“女儿”的东西。
赵薇的丈夫黄有龙，曾未婚育有一个8岁的儿子。
和冯小刚结婚时，冯与前妻已有一女，名为冯思羽。
为了这个继女，徐帆放弃生育。
刚开始嘉倩对她很排斥。
李玟与外国老公恋爱长跑八年，没结婚前就和两个继女相处融洽，结婚后更是把她俩视如已出。
昨日章子怡女儿百日宴，几乎半个娱乐圈人都到场祝货。
宴会上，汪峰与前任葛荟婕所生的女儿“小苹果”开心流泪，并称章子怡为“妈妈”。
——《肖申克的救赎》“你以后想成为什么样的人。
叫救命，没人会理你的，大吼着火了，他们才会过来。
——勇敢的心。
看这照片俊朗的白展堂又回来了。
我们还是来看看梦想的声音他们的温柔瞬间吧~田馥甄附体这简直就是Hebe的习惯性动作嘛，左手搭在右手腕上，摇摆，一起摇摆的赶脚。
认真的听田馥甄在台上演唱的时候，林俊杰笑得好温柔啊，画面不自觉泛起那首林俊杰成功改编的女儿情，说什么皇权富贵，怕什么清规戒律~那一声呐喊，冲破心里的挣扎，最后，不管他们是否在一起过，还是祝福他们都能收获属于自己的幸福。
张妍算不上是个很惊艳的大美人，但五官还算精致，和如今满屏的整容脸比起来是一个比较有特色的长相。
孔侑毕业于庆熙大学，庆熙大学在亚洲大学的排名近几年处于35左右，超过了北京师范大学和日本的神户大学。
孔侑主演的《熔炉》一经播出，便引起了轩然大波。
”这样一个高颜值，高演技，高智商又具有高影响力的老公堂妹只想说：服。
▌大言不惭的先盖棺定个论，侯鸿亮和孔笙这对金牌搭档，保证了鬼吹灯之精绝古城质量妥妥的在水准之上，但似乎还谈不上多么优秀，之所以能受到这么多的认可，是多亏了这几年同行们的衬托，毕竟，盗墓笔记与这部剧之间隔了3562个老九门呢。
侯鸿亮和孔笙这对山影的金牌组合曾经是中国精品电视剧的半壁江山，《战长沙》《闯关东》《琅琊榜》《伪装者》，看看这华丽丽的履历，就知道他俩合作是贫瘠的中国影视圈里难得的品质保证。
▌编剧：★★★惊奇的发现，《精》跟《盗》的编剧竟然是同一位，充分说明了后者存在的问题不在编剧那儿，《精》比较大程度上还原了原著剧情，这也是对《九层妖塔》的打脸，还捎带吐槽了一把“上交国家”，哈哈。
大金牙，相比《寻龙诀》中夏雨饰演的大金牙，我更喜欢岳旸饰演的这个，夏雨的表演有点圆滑过了，让人明显的感到他是在演，而岳旸的表演则少了些圆滑，多了些市井，味儿更正一些。
多说几句，这位从06年出演《闯关东》才加入影视圈的演员，一路演过《生死线》《老农民》《伪装者》《欢乐颂》，跟另外几位配角成了山影剧的御用配角。
▌关于莫名其妙的插播广告：不知道从什么时候开始流行这种让剧中人物来参演的半植入式广告，我第一次看到是从《老九门》，这种广告对于剧情氛围的杀伤是巨大的，严重影响观众的代入感，非常的突兀，对品牌来说传播度和美誉度帮助也不大。
Baby说：“可以让大家忘记她是谁，但却希望大家记住戏里的她”王欧说：“还没演够，因为太多的想尝试了。
吴敏霞拿到5个奥运冠军，成为了国家英雄，也改变了自己与家庭的命运，从苦孩子成为了千万富姐。
相对于吴敏霞的热情似火，张效诚看上去冷淡了很多，这让两人的爱情之路充满了悬念。
不过，如今看来吴敏霞很可能会重走师姐们的老路，她现阶段的感情和郭晶晶伏明霞的过去都很相似。
田亮的冷淡给了霍启刚机会，这个公子哥穷追猛打感动了郭晶晶。
在嫁给梁锦松之前，伏明霞有过三四段感情，无论前国安球员南方还是国外的跳水王子都是不折不扣的大帅哥，还都年少多金。
然而，这些男孩子对伏明霞却都不够体贴，奥运冠军最终选择了单身。
梁锦松打动了伏明霞的心，并有女孩子感动的坚持。
伏明霞的父母一直反对他们的爱情，但梁锦松没有放弃，两人走进了婚姻的殿堂。
伏明霞为梁锦松生了3个孩子，一家人在一起非常幸福，甚至成了体坛幸福的典范。
吴敏霞抛弃张效诚走上伏明霞之路并非没有可能，而张效诚却可能是推手。
大哥许冠文曾获得第一届香港电影金像奖的影帝，二哥许冠武主要做幕后工作，四弟许冠杰在音乐界的地位极高。
1976年，兄弟四人曾和赵雅芝共同拍摄过一部喜剧电影半斤八两，许冠英也由此成名。
精彩的表演让他提名了当年金像奖的“最佳男配角”，但心气高的许冠英却认为自己是戏里的主演，这个配角奖是对他的不尊重。
确实，对于许冠英来说，他根本不需要这些奖来证明自己，他在《鬼马双星》、《摩登保镖》等数不胜数的影片中搞笑幽默的配角表演，足以显示他的大师身份。
”唉，许冠英老师真是太轻视自己了。
2011年11月8日，许冠英在香港家中因心脏病突发而去世，当时无一人在场。
巧合的是，许冠英和老搭档林正英是在同月同日去世的，当初一起拍《僵尸先生》的几个人的结局似乎都不太好，细思极恐。
导读：说到赵薇，我们想到的总是清纯小燕子那双水汪汪的大眼睛。
在新加坡和法国有紫杰的葡萄酒庄园。
所以说赵薇已经完成了丑小鸭向天鹅的蜕变。
今天的赵薇身后有很多个五阿哥。
王健林，中国首富。
赵薇和丁宁的关系那不是一般的好，别人说搞得定王爸爸不算牛，搞得定王妈妈才是真的牛。
黄有龙，赵薇老公，生意横跨酒店管理，房地产，金融投资，建材营销，汽车贸易，旅游等多个领域。
生意遍布中国大陆，香港，澳门，新加坡，法国等。
赵丽颖前阵子在荧幕上怒刷存在感，先是金鹰封后，再是出任CEO，眼看步步高升走上人生巅峰，谁知前几天她叒叕被黑了……前几天赵丽颖在微博上发自己站在清华大学门口的照片，说道：如果将来我有机会再站在这里，我一定要把脸露出来。
欢迎大家添加鬼灵子设计工作室微信号cdguilingzi咨询，专业解答装修设计疑问问题。
1989年，他在全国总工会文工团工作时，认识了著名相声演员尹博林，两人一拍即合，成立了一个组合。
利用洛桑天才般的模仿能力和口技，推出了一系列《洛桑学艺》系列小品，轰动全国。
凌晨回家时，酒后驾驶的他，一头撞进了车道上正在停车维修的大卡车上。
甄嬛发现自己是纯元替身后，郁郁寡欢，也失宠于皇上，偏在这时发现自己有了身孕，皇后得知消息后，焦急万分，皇上命皇后亲自照顾莞嫔的胎，皇后却仍不想莞嫔把孩子生下来，所以叫来安陵容商量对策安陵容献策：若是莞嫔自己没了孩子就怪不得娘娘了“臣妾最近听说莞嫔一直郁郁寡欢”“可孕中不宜过分伤心”“否则会影响胎儿”安陵容的献策是在其它方面入手，做得不露声色，让所有人都以为莞嫔是因过度伤心导致胎儿流产的可是皇后不满足于此，皇后的意思是趁机将甄嬛也一并除去，皇后接着说道：何止啊，若是到了月份大的时候，不小心就会一尸两命。
看来若论心狠手辣，还是皇后更胜一筹，但是皇后这句话却露出了马脚，想当年纯元皇后就是在怀孕生产时一尸两命死去的，众人皆以为纯元皇后是因惊悸忧思的原故导致一尸两命，确没人怀疑是有人在她的饮食上动了手脚皇后此时想出的除掉莞嫔的方法和当年除掉纯元的方法如出一辙，安陵容心细如发，肯定加以怀疑，以安陵容的城府和她对皇后的了解不难想出纯元皇后的死是宜修做的。
Tim21岁了，他的老爸告诉他，他们家族的男人都有时光旅行的超能力，可以回到过去。
直到黑人德希斯Driss（奥玛·赛 Omar Sy 饰）的出现才让他作出决定。
当幸福来敲门 The Pursuit of Happyness (2006) 豆瓣：8.9分 暖心指数:9《当幸福来敲门》是由加布里尔·穆奇诺执导，威尔·史密斯等主演的美国电影。
雨人 Rain Man (1988) 豆瓣：8.6 暖心指数：9查理（汤姆•克鲁斯 Tom Cruise 饰）父亲去世，留下了300万美元的遗产。
说到这部电影，探长想起一部曾经的香港电影《龙的心》，成龙、洪金宝主演的哥哥弟弟亲情片，也是一部十分不错的电影，推荐观看。
但此刻阿莱克斯碰到了创作瓶颈，多年没有作曲之余，而且从来没有过作词的经验，现在却要在几天内作出一首畅销的流行曲。
看来友人开的这个玩笑功劳可真不小啊，不知道汤姆私底下有没有请人家吃饭，答谢友人赐予的灵感呢。
一部关于糖的电影这部纪录片的名字叫《一部关于糖的电影》影片的主人公在自己孩子出生之前，用自己的身体冒险，做了一个相对科学的实验，也是非常危险的实验，说实话，拿自己的身体健康来做砝码，去探知求真，这老外也是够拼的。
一部关于糖的电影实验的区间是60天，在这六十天内，身体指标都健康的主人公，开始每天40匙糖摄入的实验，当然，这是排除一切垃圾食品，食用正常所谓健康食品内的糖来获取，找了澳大利亚的一票专家做背书协助这个实验。
一部关于糖的电影60天之后，男主人公在专家的检查下，输出了各项身体指标，这就是能够吓到你的重点，反正小编看完之后，立马就把可乐忌了，还是无糖的可乐，具体实验的结果如何，在这里就不阐述拉，反正除了超重，脂肪肝等一般的问题出现后，还有一堆脑部神经的影响。
特别是在周冬雨和马思纯获得金马影后之后，当红的小花旦们几乎都被群嘲了，所以和小编一起来看一下她们的电影成绩怎么样吧。
杨幂在电视剧《宫锁心玉》大火之后无论是电视剧还是电影感觉都主演了很多。
近几年杨幂主演的电影共有7部（《大寒桃花开》这部太久远了），票房成绩也算是不错的。
刘亦菲此前主演的几部电视剧可以说是很经典了，《仙剑奇侠传一》和《神雕侠侣》等。
此后刘亦菲好像就开始专注于电影了，但是目前为止主演的电影无论是票房还是口碑都没有特别好的作品。
其中梦想合伙人和大话西游3还被评为了2016年度十大烂片。
赵丽颖这几年主演的电视剧无论是收视还是话题度都很高，但是今年的两部电影《女汉子真爱公式》和《我们的十年》票房成绩和口碑都比较一般。
所以这样看来小花旦们在电视剧方面能取得好成绩，但是到了电影方面还是扑街的比较多。
所以还是希望她们能好好挑选剧本，磨炼演技吧。
评价：这是电影达到了喜剧的最高境界!降临-Arrival这是继独立日的一部科幻电影，艾米·亚当斯(语言学家)被政府派去和外星人沟通，了解他们来地球的目的。
丹尼斯·维伦纽瓦(Denis Villeneuve)的科幻小说中不乏令人惊叹的奇观或令人毛骨悚然的氛围，但它本质上是一个小型的、亲密的室内作品，展示了艾米·亚当斯独特的韧性和脆弱的平衡。
评价：不是最好的科幻片，但是最好的科幻文艺片。
齐秦当时是新近窜红的歌手，而王祖贤又是青春玉女，被召集在一起拍部电影很正常。
联想到最近奥运闭幕式上澳洲女篮196高的美女劳伦杰克逊拥抱姚明的事情，想必大家也都心里有数，美女再高，也希望自己的男人更高，这是生物性潜意识造成的.....晕，扯远了。
王祖贤居然照办了，自此两个人名正言顺的开始了交往....也许两人后来的种种都只是一种惯性吧。
从外貌来讲，齐秦还真算得英俊，个子不高但是身材比例很好，腿长，再加上一头那个年代男士少有的长发，照片拍出来很漂亮。
另外，齐秦当年在乐坛确实是叱咤风云的人物，他的音乐有非常鲜明的个人色彩，性格叛逆，经历坎坷，嗓音清澈撩亮，自己还能创作，几乎是前所未有的音乐人类型。
王祖贤当年从台湾到香港发展自己的电影事业，不久即与某香港富商之子发生恋情，齐秦电话到香港问：“报纸上那些传闻是真的么。
尽管当时齐秦已经是当红歌手和音乐人，可是以他的财力又怎么能和身家十数亿的港商富豪夺爱呢。
并倾情为齐秦拍摄新专辑的MV『悬崖』，不难看出对齐秦的亏就之情。
可是此后风风雨雨纷纷扰扰，两个人终归没有走到一起。
即使杨颖打扮的如此美艳，但是结果并不理想，开盘不久就跌破发行价。
从我的麦克风到王者丑生他已经出了十张专辑，拿了无数大奖。
不过近来吃瓜群众们最关心的话题就是潘玮柏怎么现在不红了。
看看同期的周杰伦，事业顺风顺水，音乐，电影，做生意都玩得很开，迎娶美娇娘生了小萌娃，还去好声音当了导师。
在《康熙来了》提过有一次去唐志中家做客，唐志中的女儿蜜蜜哭着说他背后趴着一个可怕的短发女生。
翻唱韩国歌曲，流行性高的作品，加上hiphop风格带来的耳目一新之感，都是潘玮柏引领了一代人青春的关键。
周杰伦和林俊杰在音乐上做了很好的转型。
周杰伦转向中国风歌曲的创作，歌词惊艳，编曲美妙，直接狙击了广大听歌群众的取向。
反观潘玮柏在舞蹈练习室付出的时间似乎比录音室更多，但是在艺人训练几天都能上台跳几步的今天，大众很少会观察你的舞蹈究竟比其他人强多少，你的曲风有多少自己的风格，他们只希望听到自己喜欢的旋律。
潘玮柏后期一直在学习创作，自己写歌。
Be With You 潘玮柏;Akon - 零零七 所以不能说是潘玮柏不红了，他只是不如之前那样红，但是在关注他的人之中，他这几年依然是很活跃的。
2009年更升级潮店老板，和好朋友主持人李晨合伙所开设的NPC潮流服饰店在上海、北京均有店铺。
厉害了word潘帅。
潘玮柏还参与了闪亮的爸爸我去上学啦第二季等综艺的录制，各种爆笑金句层出不穷。
前一段炒得很热的潘玮柏同性恋明明就是自己在花样作死。
这张手拉手说着”我们“的照片更是吓死了粉丝宝宝们，难道潘帅真的出柜了。
有人还出证据证明这个人是李晨，就是上面那个和他一起创办潮牌的搭档。
潘玮柏说，希望每个看我表演的人觉得价有所值，我希望每个爱我的人为我骄傲，每个不爱我的人能多看我一眼。
不管红还是不红，潘玮柏一向客观。
近日，肖茵上传了自己在片场的剧照，一袭美美的婚纱，看来是要嫁人呀。
却发现这人太眼熟了，这不是赵吏吗。
里面的感情线路是，于毅和肖茵有情感纠葛，而刘智扬和于毅戏中的老婆有感情纠葛，好复杂呀，不管怎么样，小编表示期待看到三个人的再合作。
澳媒也一直在帮忙刷着《非诚勿扰》的热度，不过这次可没说什么好话：昨天《每日邮报》报道称：中国相亲节目女性言语猛烈，还有嫌贫爱富的表现澳媒觉得，在中国的相亲节目中，女嘉宾显然过于毒舌、太过挑剔.....在节目中，女嘉宾会直接指明男嘉宾是如何配不上她....“我没和你打招呼，因为我觉得你不配。
”“你上台后，我就觉得你像跟面条。
”“我觉得我真比你好多了。
”“这些Low爆了的男人和不要脸的女人，大家还纳闷为啥他们都单身”“要么这样，要么一辈子制造iphone了”“中国男人太多了，才让女人这么挑剔的”“买方市场嘛~”当然，也有表示中立的：“啊。
非诚勿扰在招澳洲嘉宾。
SBS 2正在找《非诚勿扰》的嘉宾呢，要是能参加的话绝对爽呆啊。
要去学普通话辣。
而他们觉得《非诚勿扰》里面：中国人找男女朋友的过程，实在是太逗逼了。
”-“你看，我都坚持着活了20年了……”还有你压根不知道她在说什么系列↓↓↓“我需要7到8秒来闻一个男人，他闻起来味道不对。
”“你一定嫉妒猪的生活，除了吃就是睡。
这VCR里怎么还有挖墙脚的啊↓↓↓“我是他的同事，女孩们先把灯留着，这样你们就能从他那要到我的电话号了。
”话说非诚勿扰被澳洲和国内人吐槽，就是因为许多嘉宾都太“物质”了，“你上大学的时候就买了房和车。
嗯，这么说的话你除了表现不咋滴，还是个很好的备选的”最著名的就是因为一句“宁愿坐在宝马里哭，也不坐在自行车后座上笑”一夜成名的马诺。
另外，还有要宝马要家电却拒绝结婚的孙雅莉，黄雅莉被男友告上法庭，并把宝马车还给了男友鄂皆豪。
还有想学凤姐出名的朱真芳，她的雷人语录：“他给不了我住豪宅的梦想。
”总而言之呢~非诚勿扰在澳洲人看来是又奇怪又好笑的，而在中国人眼中也是毁誉参半。
毕竟这么多年都过去了，但是现在的赵丽颖不仅有出色的影视作品，为人处世方面也有了长足的进步。
朱茵是这么评价赵丽颖的。
”接下来要说到的就是蜡笔小新的配音蒋笃慧，在台湾生活的她，曾上过综艺节目康熙来了，现场用小新声音说话惊呆众人，她早期为范冰冰的两部电视剧配音，以及在还珠格格第三部中她为小燕子黄奕配音，动漫火影忍者中她为漩涡鸣人配音，不敢想象小新和范爷都由同一配音演员配过音。
别急，小编马上给你奉上第一位，张天爱——应欢欢第二位王丽坤——绫清竹请点击此处输入两位女主的造型有点网游风，不过两种造型已经能看出两位女主的人设的不同了，剧组还是很用心的。
谁的造型最还原  (单选)                                                                                                                                        0人                            0%                                                杨洋                                                                                                                                                                                                                                                                                        0人                            0%                                                张天爱                                                                                                                                                                                                                                                                                        0人                            0%                                                王丽坤                                                                                                                                                                                                    投票。
韩国SBS电视剧《浪漫医生金师傅》昨晚再度蝉联了韩国周一周二剧收视冠军。
刘烨微博截图。
问桥公子 给《血战钢锯岭》评了7分。
除了戏剧和综艺节目的活动，孔明此次又首度担任美容节目MC，备受关注。
经纪公司fantagio相关人员表示：“虽然本次是孔明第一次担任美容节目的MC，但孔明将展现全新的面貌并努力表现，请大家多多支持和期待。
希望节目《宋智孝的Beauty View》能成为在韩国及亚洲地区都受到喜爱的节目，我也将以时尚和美容专家MC的角色协助宋智孝和孔明，共同努力主持节目。
” 此外，JTBC2美容节目宋智孝的Beauty View将于1月19日首播。
这样说来，郑爽也算是娱乐圈难得的一股清流了。
没有微博，不善交流，做事全凭自己心意，这样的爽妹子为什么能这么红呢，还是卓伟老师的一句话说的对：愿这位姑娘被岁月温柔对待，在未来的演艺路上越走越好。
作者/高庆秀 编辑/郑道森本文首发：娱乐资本论（yulezibenlun)今日，博纳影业集团正式宣布完成继私有化之后总规模为25亿元人民币的A轮融资。
在宣布这一消息之前，也就是12月的第一天，娱乐资本论对博纳影业CEO于冬进行了一次独家专访。
“《湄公河》已经翻篇儿了，我现在忙《三少爷的剑》。
现在，我们面临的是拆除VIE结构以及股改两大任务。
于冬：“我能做到专注于电影，很多老板做不到这一点”“我觉得能把电影做好，在中国企业家群里面就会有我的位置。
截至12月1日，博纳影业2017年到圣诞节之前的电影不仅全部拍摄完成，而且，不少影片已经进入后期制作阶段。
王晶监制、关智耀联合导演的《追龙》，以及韩寒导演的《乘风破浪》。
博纳只聚焦电影主业的话，会不会错失更大的机会。
于冬：博纳影业在美股耽误了5年，再排队3年上市，前后要8-10年的时间。
于冬：我觉得空间还挺大的。
有可能他们就一战成名了。
为此，笔者特意盘点出了今年十部优秀的恐怖佳片，它们或是打破了恐怖电影传统的类型格局，或是用成熟的技法捍卫传统恐怖片的尊严……当然欣赏趣味难免带有主观色彩，仅供参考。
《尸忆》亚洲恐怖电影的创作已进入了瓶颈期，这部台湾电影《尸忆》选择的是稳扎稳打，将民间习俗和都市怪谈巧妙融合。
虽然片中很多桥段不免显得有些俗套，但胜在节奏把握和剪辑技巧出色，日本恐怖大师一濑隆重的加盟，使本片对传统恐怖片法则有着合理的颠覆，特别是保留真相留在最后一刻揭晓的方式，还是能让观众大呼过瘾。
伺机而动的老兵如鬼怪一般行踪不定地搜索着目标让人胆颤心惊，“静“与“动”带来的压迫感被放到最大化。
然而不断反转的剧情，维特效应式的病毒传播还是在不断考验着观众的承受极限，让观众随着剧情的发展体会剧情深入骨髓的黑暗与绝望。
通过走进记忆深处摆脱困境的剧情设计，在一定程度上为恐怖片带来了新意，同时也树立起了独树一帜的风格。
关灯后关灯后改编自一则英国获奖短片，导演在此基础上做出了许多润色和扩充，为恶灵附身的旧把式注入了新鲜的血液。
中邪中国新锐导演马凯用创意和诚意打造出了一部口碑之作中邪，让人看到了国产恐怖片希望的曙光。
《哭声》罗宏镇花费2年时间修改7次剧本，最终打造了这部《哭声》。
招魂2在北美，能把魔兽都打趴的招魂2依然创造了恐怖片票房奇迹。
欢迎来到音乐评论人董小姐的专栏分享经典音乐，笔耕原创评论喜欢音乐的你，加个关注吧董小姐按：前几天的一篇推文金曲奖撷影：华语教父出场，李宗盛周华健甘当绿叶（点击可以阅读），讲了罗大佑在金曲奖上的无限风光，引起大家的广泛讨论。
今天，董小姐再来捋一捋天后王菲的金曲奖之路。
罗大佑和王菲，一位华语教父，一位乐坛天后，在大家的印象中原本是风马牛不相及两个人。
罗大佑继续做他的音乐教父，王靖雯回到香港后，顶着王菲的名号改投到“巨星之父”戴思聪门下，从此踏上了火到一发不可收拾的天后之路。
香港乐坛作为王菲发迹的大本营，她自然是四大音乐颁奖礼上的常客，每年颁奖季都拿奖拿到手软，但天后在台湾的金曲奖之路，却并非一番坦途。
其影响力都不是演唱事业刚刚起步的王菲所能比拟，歌后桂冠最终由陈淑桦收入囊中，这也是她第二度折冠。
既有个人风格浓郁的另类歌曲，又有像《红豆》一样唱到街知巷闻的口水歌，但都被王菲演绎出了自在快活的光圈。
《只爱陌生人》——这张唱片诞生在王菲与窦唯婚姻破裂之际，是王菲最具话题性、也最悲冷的一张专辑。
《寓言》——依旧是王菲、林夕和张亚东的铁三角组合，这群有理想的音乐人把概念专辑发挥到极致。
流年——这张专辑既没有设定主题，也没有统一曲风，每首歌都是率性而为。
其中有一首《迷魂记》，是当年谢霆锋作曲，描述两人你侬我侬的爱情，兜兜转转到今天，两人又牵手，当真是一段奇缘。
此时的王菲已然登上她唱歌事业的巅峰，特立独行、凭虚御风的个性形象也已深入人心。
2004年第15届金曲奖，王菲终于问鼎华语乐坛上最具分量的歌后殊荣。
她特立独行，游走在另类与流行之间，突破商业与艺术的桎梏，成为标志性人物。
王菲的歌，一直在唱她自己的态度”我知道爱情是什么样子，我知道爱情从开始是什么样子，也知道爱情结束是什么样子，我知道生活是什么样子，可是我依然选择爱你。
于是，熊黛林就愤怒地发了一条微博质疑航空公司。
如果换做普通人，可能围观一下也就散了，可熊黛林是公众人物啊，于是这条微博便瞬间引发了网友们的唇枪舌战。
虽然熊黛林再次表示自己并没有想要特权，只是发泄而且，但依然没有得到网友的理解。
张歆艺质疑医生打“纸音针”几天前张歆艺因拍戏时突然头晕，被送医后医生立即给她开了“纸音针”（止晕针）。
于是张歆艺的微博被瞬间攻陷……网友表示，医生自有考量，每天看那么多病人，长话短说也是迫不得已，症状减轻了不就行了。
然而还是被网友狂吐槽，用百度来质疑医生的专业水平。
然而，no zuo no die的张歆艺又发了一条微博，表示医院的人用手机拍她很不礼貌。
”可能是看事态发展得越来越严重，12月14日，张歆艺删除吐槽微博并道歉，表示自己没有控制住情绪，本想开个玩笑结果弄巧成拙，现在终于不晕了。
也就是说，这个施工项目是为了当地交通，不是故意扰民，孙俪明明可以换个酒店住，但非要发微博投诉施工方……孙俪利用自己3000多万微博粉丝的号召力公开发声，还是很有影响力的，短短23分钟后便得到了回应，@晋中发布 随即指派相关单位处理回复。
难道乘客还分三六九等。
其实明星利用网络传播的影响力发声求助解决难题十分常见，只要不涉及他人，还是不会令人反感的，比如刘涛。
注意，刘涛是在寻求帮助未果后才在微博求助的，而且并没有使用质疑的语气，丢了400万的物品，能做到这样已经很不错了。
果然还是微博强大，随后，与丹麦驻华大使馆有过合作的天天向上官方微博随即转发称已迅速与大使馆取得联系，而汪涵在得知此事后，甚至亲自致电驻华大使馆。
编辑：大壳欢迎关注影视风尚标微信公众号：ysfsb0606转载、投稿可联系邮箱：ysfsbyl@163.com。
文｜袁佳琦一年前，《盗墓笔记》开启了视频网站的付费先河，引爆了第一批VIP会员。
每周一8点精绝古城将先在腾讯视频播出3集，vip会员拥有提前看3集的福利。
一周后，精绝古城才会正式登陆东方卫视。
更不可思议之事为，口碑前七名，全部都是网剧。
《他来了，请闭眼》、《盗墓笔记》、《九州天空城》、《老九门》、《如果蜗牛有爱情》等热播大剧，曾让其尝到“网台联动”新模式的甜头后，越来越多的“周播剧场”开始出现。
“一剧两星”政策让电视台两极分化加重，互联网制播能力与购买能力的抬升，让媒体呈现出“台网两级鼎立”的现象，卫视荧屏转型迫在眉睫。
如最为典型的失败案例《诛仙青云志》。
为何具备其它网剧“三大法宝”的《青云志》，却未收获“高流量”。
青云志不仅采取网台联动的播出模式，更采取“先网后台”的周播摸索。
VIP抢先看的新新玩法显然不适合《青云志》。
此后我们再也不知道卓依婷的任何消息。
她没死，当年18岁的卓依婷一边要读书一边要在大陆地区唱歌，感觉压力很大，对于我们而言她是个优秀歌手，但是当年她却依然是一个18岁的孩子，她难以承担这种压力，所以采取休息几年再出来工作，可是意象不到的是卓依婷死亡的传言已经非常的严重了，很多人视乎已经认定卓依婷死了，其实天使一直都在，她没死。
更可笑的是在2015年1月19日，卓依婷携发行专辑《亲爱的你》专辑现身北京并首次澄清自己多年前去世传言，还被笑言是“冒牌货”。
更重要的是告诉大家：卓依婷还在。
很多人会说湖南卫视的超级女生快乐男声这两个节目，的确这2个节目，在当时真的很火，给很多年轻人提供了机会，同时也捧红了一批新人。
大家都知道选秀明星虽然是同一个起点发展的，但是有发展好的，也有星途不顺的，甚至从娱乐圈消失。
一位就是现在爆红的薛之谦，因演唱《认真的雪》而被观众所熟知，不过中间有很长一段时间没有他的消息，后来复出歌曲再次爆红，现在的他成了各大电视综艺节目的红人，各种真人秀节目上都能看到他的身影。
人气不断上升，身价也开始暴涨。
徐娇身穿黑色吊带礼服，坐在高脚凳上大秀修长美腿，越长越漂亮的她初显女人味。
今日（12月21日），SBS水木剧蓝色大海的传说方面发布了一组主演全智贤的剧照。
另外，电视剧《蓝色大海的传说》由《来自星星的你》朴智恩编剧执笔，讲述了处于灭绝危机的地球上最后一只人鱼遇见了天才骗子，在适应陆地生活过程中发生的一系列故事，将于今晚10时播出第11集。
在外国发展的中国人不少，前有韩庚、鹿晗、吴亦凡、黄子韬这种出口转内销的艺人。
对不起右一是wuli韬韬……黄子韬是这个。
也不对……是这个↓也有至今仍在韩国打拼的香港boy王嘉尔、湖南伢子张艺兴、大脑门儿宋茜、Fei等。
不那么红的还有苗族小姐姐曹璐、春丽girl程潇妹子和豆子老乡周洁琼妹子……素人形象的，也有对比之下比较能代表中国形象的圆哥张玉安。
小哥您说的是哪儿豆子好像没去过。
王心遴说考公务员要考PS来维护官员形象……小哥你的这个脑洞好啊，豆子帮你和我们大大说一声，说不准还真能通过呢。
豆子只能说那白银案大概是朝阳群众破的吧……同理发生打架斗殴的话，效率低下的警察来的时候应该已经死了一半以上。
叫朴敏成……谢谢您的改名之恩。
- 比起这位可能每次开关门脑壳都被夹一次的王心遴小哥，原直男代表张玉安的一些言论就显得那么三观端正政治正确了。
与王心遴一对比，张玉安骨子里的民族自豪感和维护中国形象的决心，使得张玉安的形象瞬间不知道高大到哪儿去。
参加我们战斗吧初露面时，半懵半醒间捧着五星红旗出场。
相较之下，双商和素养孰高孰低就不用多说了……以及同样在MAMA获奖，中国内地line张艺兴、周洁琼都在各自所在团体获奖时用中文感谢了粉丝。
香港boy王嘉尔则是“既然来了香港当然要讲广东话”，用粤语感谢了粉丝。
截至12月18日晚7点，《长城》上映3天票房3.75亿元，吸金速度堪称现象级。
苹果或为中国用户推出双卡版iPhone8据外媒12月16日报道，日前有传闻称苹果计划推出双卡双待版iPhone 8，苹果当日最新通过的一项专利似乎提供了佐证。
这也是目前中国动漫企业走向国际市场，开展版权合作成果最大的一次贸易行动。
苹果明年采用有机屏的手机，将全部都是曲面屏。
瑞恩姑娘马上发了一个微博娇嗔的跟清风表示：我已经生气了。
虽然本山大叔这几年饱受争议，但不得不说，他真的是一个很好的造星者，捧红了很多原本不知名的草根演员，比如范伟、于月仙。
今天我们要说的也曾经是赵本山力捧的演员，受宠程度甚至比小沈阳、宋小宝更甚，但后来他选择离开赵本山独自发展，结果一直没有红起来。
他就是在《刘老根》里扮演二奎的郭铁城。
郭铁城毕业于北京电影学院，早年受赵本山力捧。
1997年，郭铁城因和赵本山、范伟一起上央视春晚搭档表演小品红高粱模特队开始崭露头角。
据悉，那次的春晚还是赵本山积极推荐他参演的，所以说赵本山是郭铁城的伯乐一点也不为过。
可见赵本山有多看好、多力捧他。
正因为赵本山如此花大力气力捧，两人也确实合作了很多作品，所以很多人都以为郭铁城是东北人（如今百度百科上郭铁城的个人简介都写着出生于辽宁铁岭），也是赵本山的徒弟。
但实际上，郭铁城曾经辟过谣，称自己出生于北京，“赵本山徒弟”的身份只是大众的错觉，两人其实是合作关系。
赵本山和范伟也不是师徒关系，但前者却是范伟的伯乐，因为被他相中范伟才开始崭露头角，之后还跟着他上春晚一炮而红。
而后两人的合作延伸到赵本山的电视剧里，《马大帅》、《刘老根》等可谓珠联璧合的经典之作，从此范伟名声大震，成为众所周知的笑星。
本以为单飞后会发展得更好，结果还不如以前，很多人会为他可惜，认为当时选择离开赵本山这棵大树是个错误的选择。
我不是潘金莲中范冰冰的演技，虽说有进步，但也还是受到很多人的吐槽，还是没有赢得观众的认可。
很明显的这一次我不是潘金莲冯导炒作了很多，为了票房也是拼了。
黄渤虽然颜值差点，但是其他能力甩颜值几条街。
4.萧亚轩一辈子做你的女孩，龙梅子下辈子做你的女人。
让我们从大年初一开始聊起...▼《美人鱼》成就火爆贺岁档大年初一，星爷仅仅用93分钟讲述的一个温情小故事，居然把内地影史的票房纪录由24亿提升到了34亿。
社长语中国影市的火爆早早的就传到了大洋彼岸，春节一天的票房甚至超过北美《星球大战：原力觉醒》上映首周的总票房。
社长语从影近40年，拿过3次金球奖，5次奥斯卡提名，可惜前四次都沦为陪练。
好在上天有眼，小李子一次次挑战表演难度的极限，终于打动了评委。
▼封神全民狂吐槽今年暑期档电影票房大扑街，主要原因在于品质不佳。
而其中口碑最差的，就是众星云集的魔幻大片《封神传奇》。
但影迷看完成片后都纷纷傻了眼，这不就是个众星打酱油力捧向佐的故事么。
大鱼海棠引发动漫盛宴上半年，12年磨一剑的国产动漫电影大鱼海棠，凭借出色的画风引发不少好评。
冬季，日本动漫大师新海诚涅盘之作《你的名字。
实有如花似玉的美丽。
虽然比利·林恩内地获得不错的口碑，但纵观国内外电影市场，对该片的反应、评价都比较负面。
社长语比利·林恩的中场战事有着李安一贯的温情、细腻，新技术的加入也让整个故事变得更可信，遗憾的是商业价值不足。
相比《比利·林恩》的东方内核，美国人自然更喜欢《血战钢锯岭》这样讲上帝信仰的战争大片。
然而，万达与华谊之间的博弈远未结束，同天上映的《长城》（万达系）与《罗曼蒂克消亡史》（华谊系）分别在票房与口碑上大肆打击对方。
这一系列尴尬，让它们在口碑和票房之间，也仅完成了一半任务。
琼瑶一生创作了50多本小说，《烟雨蒙蒙》，《几度夕阳红》，《庭院深深》，《还珠格格》，《浪花》，《一帘幽梦》等等。
让我们对酒当歌，唱出心中喜悦。
那一段段扣人心弦的倾城绝恋。
还珠格格还记得霸屏多年的还珠格格吗。
或许电视剧甚至比小说更成功，但是也因为琼瑶的笔，让我一次次迷恋上小燕子的机灵，紫薇的善良，五阿哥的潇洒，尔康的痴情。
一帘幽梦又见一帘幽梦我有一帘幽梦，不知与谁能共，春来春去去无踪，徒留一帘幽梦。
紫菱为了爱而牺牲了爱，却又因善良的牺牲而获得了爱。
小说也好，电视剧也罢，但最终，有人陪着紫菱共此一帘幽梦。
那梦的余味，梦的回忆，是否在你的青春里有珠链的记忆，有失意的女孩，有牵手共梦的想象。
林心如琼瑶的小说成为了一代人青春的纪念品，成为了一代人的爱情向往的模范。
从2006年的超女冠军到2016年的电子唱作人，原来尚雯婕已经在娱乐圈里走了整整10年。
这么多的“超女”中，尚雯婕可以说一个最特立独行的存在，她走着一条看似同于超女又异于超女的发展之路。
（简直像看了一场男版维密）黑金经纪为尚雯婕新专辑第一主打曲single boy 单身男量身打造了一场电音时尚超级派对。
十年打造出的电音女王尚雯婕走出了一条“黑金”之路《Black & Golden 黑金》，这是尚雯婕新专辑的名字。
有时光、有梦境、有爱侣、有童贞、有自由、有云朵上的山楂树、有遨游星空的骏马，也有扑火飞蛾与彼岸花。
02power of time时光能量时间的力量是强大的，它可以凝聚爱，也可以冲淡爱，只是在经历一切快乐痛苦之后，我们是否还有勇气去爱。
试着重新感受自己，感受他人，这是爱的力量，同时也是时间赋予人生的意义。
04single boy单身男在我身边有很多这样的男孩，他们年轻，才华横溢，敢做敢当，不在乎外人眼光，肆意地享受他们的青春年华。
邪恶的自己最兴奋了。
06lazy afternoon懒在忙碌的生活中，我们需要时而地忘却，忘却自己的身份，自己的处境，自己的年龄和学识，逃往另一个空间，像个孩子一样和自己捉迷藏，换个视角重新发现自己和周遭的一切，从而为自己创造出一种新的生存状态。
蝴蝶是个比喻，是心中对真和善的一种崇拜。
荒凉、彷徨，犹如灵魂之呐喊，久久回响于耳际，永无止境。
012蝴蝶记忆太短six seconds memory你的美，永恒而脆弱，小心翼翼，我爱着你，如飞蛾扑火，如细水长流。
星外星音乐与尚雯婕的合作由来已久，早在2013年就合作发行了专辑《Graceland 恩赐之地》。
（P图失败被删除）印象中，范冰冰就曾自曝，每张自拍都会修图。
而这一次，范冰冰无疑陷入一场更大的P图风波。
在前一阵的金马奖，范冰冰输给两个小姑娘后，关于她的演技的话题着实被热议了个够。
（粉丝声援范冰冰最美了）可是，为何在一张P图这件相对于演技来说，本该更加无所谓的事情上较真了呢。
只能说，在演技和颜值上，范冰冰或许更在乎后者。
（与李晨恩爱）吃了这样甜腻的糖果，今晚的范冰冰应该可以睡个好觉了。
电视剧《盗墓笔记》由小说《盗墓笔记》改编，李易峰、唐嫣、杨洋等主演。
电视剧《鬼吹灯之精绝古城》由小说《鬼吹灯》改编，靳东、陈乔恩等主演。
爱豆新闻讯 20日零点，由吴亦凡、谭晶联手合作电影《西游伏妖篇》宣传主题曲《乖乖》完整版音源在ＱＱ音乐、酷狗音乐、酷我音乐等各大音乐平台同步上线。
这一集的甄嬛太美，只可惜如此惊艳的造型，只出现过这么一次。
事情是这样滴~鹿晗出演电影长城在片中虽然不是主要角色，却是推动剧情的关键人物因为鹿晗没有太多的戏剧经验所以很多网友质疑他是否能够胜任此角色但与鹿晗搭过戏的影帝刘德华站出来支持鹿晗还反问媒体“谁觉得他不好。
”给了后辈足够的肯定华哥在片中跟小鹿有不少对手戏日前出席电影宣传活动时，现场谈及后辈的表现“鹿晗虽然不是主角，但是他表现的非常的敬业”还替鹿晗被质疑演技一事平反“我前天问了一些媒体，是谁觉得他不好指明出来，但没人愿意讲明。
以至于让小编在看的时候根本想不起来这是那个刘星啊。
”12月12号，这一天是刘嘉玲51岁生日，她生日的这一天还在拍摄电影《阿修罗》，全剧组都为女神庆祝生日，不仅仅准备了蛋糕，也纷纷送上了祝福和礼物，随后，她也在微博上晒出与大家的合照。
网友们都纷纷留言评论说：“图片中没有看到梁朝伟的身影，看来是在家里帮忙过生日了”“女神真是一位劳模，生日还在拍戏”。
编辑赶紧接话：不写没关系，千万别吐槽……尽管全世界票房大卖，可时过这么久，已经没有任何影响了，还是忍不住说一句：那个电影里从邓超、张天爱、白百何、杨洋、岳云鹏，没一个像演员的，每个瞬间都能矫情得会计起一身鸡皮疙瘩……所以，《我不是潘金莲》自己买票看，爱写什么写什么爱吐什么吐什么，就这么任性。
我不是潘金莲从开拍换女主到圆形画幅、电影改名、换档、范冰冰拿影后，各种幺蛾子一直没断过，直到冯小刚以“奴家金莲”公开信炮轰万达排片，到了宣传或者说营销的最高潮。
闲篇扯完了，我们吃瓜群众还是聊电影吧，不把电影之外的情绪带进来，毕竟《我不是潘金莲》的确是不错的电影，也是今年关注度最高的华语电影，会计给《我不是潘金莲》打8分。
也许电影公号“毒舌电影”的标题“「潘金莲」每一帧都在说：丑陋的中国人”更接近冯小刚导演的野心。
李雪莲为了真离婚还是假离婚从县里告到了市里，一路鸡飞狗跳，最后被派出所关了几天才放出来。
心灰意冷的李雪莲找到前夫秦玉河要个说法，只要他承认背叛，她也就打算偃旗息鼓不告了。
当李雪莲坐的公共汽车通过一个隧道，即将进入北京的时候 ↓出了隧道，画面变成方的 ↓这个画幅转换的处理真的惊艳~隧道那边的北京，视野开阔，世界方正，有人大代表开会的现场，有普通百姓慰藉自己的山寨世界景点，这些影像冯导一向拿手。
镜头一直通过圆形窗户记录着低头走路李雪莲，之后画幅就由方转回圆形，她又成了那个被困在圆圈里到处碰壁的冤屈农村妇女。
这样的处理文艺片里不少，但冯小刚用在有商业野心的我不是潘金莲，这很中国。
~演员出彩~必须要为我不是潘金莲的演员鼓掌，特别是那些连环套一般出现的男配角，会计没细数，资料显示一共28个。
不是说范冰冰演得不好，跟她以往的作品比，我不是潘金莲里的范冰冰简直眼前一亮。
有评论说“每个男配演技都碾压范冰冰”，有点过分，毕竟女主串起整部电影，而且出场几分钟的角色台词有笑料、笑点很集中，在形象塑造上很占便宜，这么评价对范冰冰不太公平。
最早版本的结尾是到秦玉河死了，李雪莲没有了告状的由头，十几二十年的告状生涯一下空虚苍白，于是李雪莲找个果园里的大树准备上吊，果农范伟爆笑阻止，展示了最后一个中国男人的丑相又成功劝住了李雪莲自杀，电影结束。
感觉一碗喷香的米饭最后吃出个沙子……演员方面，虽然范冰冰凭借李雪莲再次拿到国际A类电影节的影后，可一部大戏的支柱，范冰冰的表现还是有可吐槽之处。
除了生病和奔波，李雪莲随时一脸白嫩，好看得不像话，不过谁让人天生丽质呢，算了。
《我不是潘金莲》前半部有点像《秋菊打官司》不过范冰冰需要向巩俐靠近的地方很多……台词一向是冯导最自信也最吸粉的武器，无论是当初《甲方乙方》时代王朔的影子，还是后来自成一派的京味段子加葛优演绎，有趣有料接地气，广受欢迎。
可是在我不是潘金莲里，一些特别冯导的台词虽然让影院笑声不断，的确戳中了大家，但不少台词为了笑果对电影的力量是有损伤的。
经过多年的告状，已经修炼成了白素贞——再加上前夫说她是潘金莲，李雪莲的身上，足足活着四个大名鼎鼎的中国古代女性。
小说里看到会忍不住称赞，可在批判现实主义电影作品里，它逗起的热烈笑声让人很不舒服——李雪莲本是一个连真假离婚都弄不清楚的农妇，一路靠着执拗告状，结果越告仇人越多，“冤屈”越来越洗不清。
大大小小的官员用无奈和敷衍让李雪莲从告状的变成掌控官员生杀大权的人——这种荒诞的力量感如果体现不明显，反而努着劲儿让观众多笑……当然，笑声是好东西——可如果掩盖了思考，个人觉得反而会是短板。
无论大家站队讨论多热闹，制片方怎么搏眼球营销，冯导怎么毁好感，电影我不是潘金莲的确是部好作品。
但铺天盖地的“这是冯小刚导演最牛逼的一部电影”，会计就呵呵笑了，《一声叹息》不批判现实主义吗。
至于说笑果，“1997年过去了，我很怀念它”在冯导的电影里地位稳固。
最近上映的《血战钢锯岭》故事燃，口碑屌。
那么，当前，除了长城，还有哪几部电影观众关注度高，评论较好，值得我们去观看的呢。
1、摆渡人 摆渡人是由王家卫监制，张嘉佳执导，梁朝伟、金城武、陈奕迅、大鹏、杨颖（Angelababy）、张榕容、杜鹃、熊黛林、马苏、崔志佳、贾玲、李璨琛、柳岩出演，安又琪、李宇春友情客串，鹿晗特别演出。
2、冰封：永恒之门 冰封：永恒之门是第一集冰封：重生之门的续集，由叶伟民执导，甄子丹、黄圣依、任达华、王宝强、吴俊余领衔主演，黄建新担任总监制的科幻电影。
剧情紧接上集《冰封：重生之门》，讲述贺英启动时空金球回到明朝，洗刷400年冤屈的故事。
3、掠夺者 掠夺者是由史蒂芬·C·米勒执导，布鲁斯·威利斯、戴夫·巴蒂斯塔，主演的一部动作片。
该片主要讲述当一家银行遭暴力抢劫后，所有证据都指向银行老板和他的高官客户。
4、血战钢锯岭 血战钢锯岭是熙颐影业出品的战争历史片，由梅尔·吉布森执导，安德鲁·加菲尔德、卢克·布雷西、萨姆·沃辛顿、文斯·沃恩、泰莉莎·帕尔墨和雨果·维文主演。
5、《罗曼蒂克消亡史》 《罗曼蒂克消亡史》是由华谊兄弟、英皇电影联合出品的悬疑谍战片，由程耳执导，葛优、章子怡、浅野忠信、杜淳、钟欣潼等主演。
6、超级快递 该片由基美影业出品，宋啸执导，王郢编剧的动作喜剧电影超级快递，该片于12月2日在全国上映，为年底的贺岁档揭开爆笑的序幕。
《超级快递》在影片取景地上海举行了发布会，基美影业总裁程笳淇出席，导演宋啸，陈赫、大卫·贝尔、宋智孝、肖央、李媛、李淳、阚清子、等主创人员纷纷亮相。
你好，陌生人，看完这部电影，小痴痴明白一个道理，当我们被生活压得喘不过气时，一定要收起行囊去旅行。
至今无数少男少女的必看圣经电影。
就让小痴痴把电影再看几遍吧，纪念一下死去的青春~电击女孩，这部电影应该是一部青春科幻爱情运动片。
电击少女以上就是小痴痴记忆深刻的一些泰国小清新电影，感兴趣的时候一定要去看。
而最近他的新片萨利机长上映，我想我们欠“阿甘”的电影票是不是也该还了。
冬季亮相的俊昊条纹高领毛衣搭棕色毛外套温暖十足，尤其是标准美少女战士水冰月的刘海吸晴无数。
同样是拍电影，有的人就是要突出金钱欲望和视觉享受，目的只有一个，那就是最大限度地圈钱。
与郭敬明相比，其实韩寒唯一的差别就是，没有被金钱诱捕，而是保持与金钱一定的距离。
韩寒邓超不过，由于与娱乐明星也有不少交集，韩寒还展现出了娱乐的一面，他曾自夸自己贴在别人身上有张曼玉的感觉，如今又与邓超，玩在了一起。
韩寒一头乱发像个妇女，而邓超，看上去就想像“她”的丈夫。
鹿儿岛女孩夏目为了见到男友只身来到东京，但她却并没有如愿见到男友，她开始在街角洋果子店留下学艺。
《素媛》感动了无数的人们，无疑是一部优秀的电影作品。
素媛（李甄饰）是一个美丽平凡的小女孩，和爸爸妈妈生活在位于街角的家中。
在那个飘雨的早上，素媛打着雨伞独自上学。
重庆森林：重庆大厦重庆森林中王菲饰演的阿菲就是在重庆大厦CHUNGKING EXPRESS打工。
这是一部文艺片电影，因为这样的环境使整个电影的气质得到更好的提升，来这里是我们对于青春的怀念。
《新不了情》：庙街电影中袁咏仪扮演的阿敏每晚在庙街夜市以卖唱为生，她与阿杰至死不渝的爱情在这里萌生。
《食神》里莫文蔚对周星驰的至死追随也发生在庙街。
这里可是香港年轻人的聚集地，在这里你能感受到香港时下最火热的青年情调，当然这里也是香港文化的最传统的发源地。
关于配文“梳理一下心情”，有网友这么评论，“金马奖没有你啥事儿， 获奖感言也白准备了，是该梳理下了。
在一些发布会上主演们也会用鼻咚宣传新剧，之前江疏影和彭于晏为宣传电影就弄过一次，粉丝们感觉好羡慕。
/隐隐有种虐狗的感觉是什么情况。
不过做这些姿势都是需要对象的吧……首先，需要脱离单身。
”最近韩国节目《running man》宣布要改版，改变固定嘉宾，韩国艺人金钟国、宋智孝“被下车”。
@神经精神病所：韩国是不是擅长作死。
平时在微博上看到一些审美可怕的直男们说，“男人都喜欢这样的颜色~”“男人都喜欢女人这么穿。
这种“被分手”的剧情发展也是无话可说，说清楚不好吗。
好不容易鼓起勇气发了一条信息过去，等了好久，没有回复。
”很多人都不会回信息，有什么就直说好了，为什么要发两个字来试探，根本不明白想说什么，可能又是很麻烦的事，看到真心不想回。
不是故意不回信息的~“冷手指”这个技能还是酌情使用吧~感觉不回别人信息太多，有些朋友还是会伤心的。
长城主演+张导达蒙鹿晗黄轩景甜刘德华佩德罗帕斯卡尔彭于晏王俊凯郑凯。
习近平总书记曾经指出：中华民族创造了源远流长的中华文化，也一定能够创造出中华文化新的辉煌。
距今4500年前，中国音乐鼻祖黄帝乐臣伶伦（洪崖先生），受帝命，于远古时期，掘井（又名洪崖丹井）修炼并创制了全球最早的“十二律吕”。
伶伦国际电影音乐节总导演谢军对媒体做了如下解说：伶伦国际准备全球举办伶伦音乐的“奥林匹克”盛会：伶伦国际电影音乐节、伶伦金像获奖、伶伦颂、音乐圣水、音乐圣火等奥运元素。
电影《买办之家》（与导演韩三平合作）。
果果的秋天入围柏林电影节、颍河岸畔的春天荣获第九届美国圣地亚哥国际电影节最佳音乐故事片大奖。
曾凡:伶伦国际创始人，融商投资创始合伙人，因成功投资“56朵花少女偶像组合”而一举成名。
曾凡同时也指出：伶伦国际隶属北京融商投资集团中的文化板块。
说起性感女星，大家首先想到的会是柳岩。
性感在柳岩身上绝对是实至名归，可是论身材，有一个女人能够超过柳岩，她就是龚玥菲。
2013年，龚玥菲在电影《新金瓶梅》中饰演史上最美潘金莲，成功的将潘金莲妩媚妖娆、楚楚可怜又毒蝎心肠的多面形象表现的淋漓尽致。
在众多和姚明合影的明星中，小编觉得以下这四位是比较聪明灵巧机智的。
可以说现在的谢娜不仅仅是芒果台的搞笑主持人，也不再是凭借着马兰坡作为笑料的坡姐，现在的娜娜不仅主持多档综艺节目，人气也是高到飞起。
然而节目播出后，又被爆出黑料，说娜娜主持功力不行，没有何炅在身边谢娜连主持都不会。
推荐一：《整容室》美国剧情片一共出了六季，第二季的评分最高，主要描述了两名整容医生操刀整容的过程和千奇百怪的整容故事。
推荐二：海滨帝国 又名大西洋帝国故事设定在上世纪20年代的大西洋城（Atlantic City），联邦政府颁布禁酒令（1920-1933年）后，公开售卖酒类商品成为一种违法行为。
在这种背景下，各种组织为争夺黑市控制权展开了你死我活的斗争。
真是又刺激、又热火的剧，看完就一个字，燃~推荐六：《罗马》完整再现了凯撒和屋大维的成功过程，当然他们的私生活也完全的呈现给我们了，各种辣眼睛啊，唉，罗马人真是可怕至极。
话说，自从以“我们”体公布恋情后，范冰冰和李晨就一路各种秀恩爱、撒狗粮，范冰冰更在《康熙来了》中高调表示“李晨会是我最后一个男友”，大有非君不嫁之势，但是眼看着到了奔四的年龄，两人的婚期却迟迟未定，莫非范大美人还有什么顾虑。
其实，李晨是娱乐圈出了名的“耿直男”，外表虽称不上帅气，但也是十分的俊朗，能够给女孩子十足的安全感。
而情史方面，李晨虽然因为“心形石头”事件而花名在外，但交往过这么多女友，几乎没有人说过李晨坏话，可见李晨的人品还是过关的，近两年，李晨因为《奔跑吧兄弟》人气水涨船高，广告代言不断，如果范冰冰真的嫁给了李晨，两人也称得上是“珠联璧合”。
对于三人的感情，有一位网友曾这样分析：“总觉得，李晨和张馨予在一起的时候，李晨爱张馨予多一点。
”一直觉得这样的分析太荒谬，毕竟在大多数网友的眼中，范冰冰不仅比张馨予漂亮，还比张馨予更加有成熟、有名气，李晨被张馨予伤害过，自然是会更爱、更珍惜范冰冰多一点的。
费玉清1973年参加中国电视公司举办的《星对星》歌唱比赛，以一曲《烟雨斜阳》获得第四名。
比如《梦驼铃》《一剪梅》《妹妹松开我的手》《相思比梦长》《情深往事直到永远》《一生的朋友》等等。
1977年11月10日至1984年6月30日和姐姐费贞绫、哥哥张菲一起主持中视节目《俪人行》1993年费玉清与哥哥张菲合作主持台湾综艺节目《龙兄虎弟》，凭借《龙兄虎弟》主持的精彩表演，1995年、1997年获得金钟奖最佳综艺节目主持人奖。
1980年费玉清去日本演出时认识了演员安井千惠，这位个头娇小却十分可爱的女孩让费玉清一见倾心，两人于秀场相识相恋，为了她，费玉清曾多次往返日本，后来两人于1981年订婚，请了众多亲戚朋友，订婚场面搞得很隆重。
订婚之后，费玉清就去了日本女孩家，见了女孩的父母。
女孩家是富裕家庭，父母提出了要求：1.费玉清必须入赘，也就是说做倒插门女婿。
这段感情对费玉清的打击很大，直到现在都难以忘记。
费玉清和周杰伦合唱歌曲千里之外，大家可以感受下，那样的歌词，另外，他每次演唱的时候都是遥望远方。
歌词【我送你离开 千里之外 你无声黑白沉默年代 或许不该 太遥远的相爱我送你离开 天涯之外 你是否还在琴声何来 生死难猜 用一生 去等待】。
刘涛——为什么会在喜剧总动员失败。
蒋欣常远团队则完全切合题目，双龙会的演出方式完全发挥了蒋欣的特点，为以后的比赛基调打下了坚实的基础。
小岳岳李晨团队则是在整个演出中打了酱油，实在擦不出表演的火花——相声不是每个人能说好的——跨界相声的标准至少应该是李咏和周杰的水平吧。
好了，重点看看刘涛的表现： 沈腾是个非常非常有才的演员，这点我相信大多数人都有共识。
另一个就是让大家尴尬不已的“娇喘”，本来这里面设计了一个与快递员的呼应，结果可想而知：没有表现出来或者大家的注意力已经完全放在刘涛说台词时的喘气上了……以现在观众的觉悟，尴尬可想而知——失败中的失败。
39这个作品表演的难度是很大的，后半部分基本上是刘涛一个人的悲剧独角戏，第一次参演就独挑大梁，难度可想而知，也许沈腾的初衷是好的，为了突出刘涛，但是弓拉的过满，也有可能折掉——不过刘涛撑了过来。
得分最高也证明了刘涛的人气。
即使如此，就作品而言，刘涛也不应该得到这么多的非议。
相信不久的将来，刘涛的作品会越来越好，成为一个真正的好演员，再度被大家接受和喜爱。
世道轮回，“滚出娱乐圈”的袁姗姗都做到了。
点击观看电影（逗逼的法鲨）黑人导演史蒂夫·麦奎因凭借2008年的处女作《饥饿》一鸣惊人，三年后拍摄了本片，当即荣获国际诸多大奖，他的大名也被世界所熟知。
2013年麦奎因再接再厉，拍摄为奴十二载获得奥斯卡最佳影片奖。
喜欢史蒂夫·麦奎因的粉都喜欢叫他胖麦，称其指导的电影最精彩的便是摄影和剪辑。
我国每年都会出产许多“LOW”到爆的惊悚片，数量多到数都数不过来。
大致剧情简介如下：简介来自豆瓣为了不剧透，小编不谈详细剧情，只给大家分享一下段奕宏的演技。
有人说，就是因此，他才改名段奕宏，他的本名叫段龙。
而他所演角色的原型——黄利辉，在现实中被制成干尸，陈列在法医博物馆中，好让民众唾骂发泄情绪，或者拿来当成教育、恐吓孩童的教材。
最后借用老薛的口头禅作为结尾，“我的心愿是:世界和平”。
周思迪Sassy，内地平面模特、showgirl，毕业于上海科学技术职业学院，2014年和2015年上海品珂互动传媒 ChinaJoy2014世纪天成展台SG。
其中最可惜的，就是和毛舜筠这段感情，凭当时哥哥的名望和容貌，相信几乎任何一个女人都不会拒绝他，但是哥哥偏偏爱上了她，哥哥曾这样对她说：“你可能已经改变了我的一生”现在，毛舜筠虽然已经三嫁，但年尽60却也十分幸福，不得不说毛舜筠很聪明也很理性，对于她当年拒绝的原因她一直闭口不提，可能是当时哥哥名气实在太大，她只想过平淡的生活，也可能是她从哥哥忧郁的眼神里看到了一种她难以承受的孤独，让她最终拒绝了哥哥。
当然这些仅仅都是假设，我们也不必怨恨毛舜筠，每个人都有自己选择的权利，这一切的一切都是命运。
说音乐之前，我们先来聊一下电影，其实对于早就熟悉新海诚作品的自己来说，从你的名字。
其实对于动画电影来说，配乐从来都是呈现电影效果不可缺失的元素之一，最能令人印象深刻的是，欧美有迪士尼，亚洲有宫崎骏和今敏。
EN L'AIR 1/fのゆらぎ～宮崎駿アニメ作品集2同样是宫崎骏作品经典配乐的合集，其中包括最为熟知的千与千寻配乐，同时还有风之谷天空之城猫的报恩魔女宅急便等多部作品插曲。
迪士尼的影像若是少了音乐，就如同画布少了油彩一般，无论如何也无法挥洒出斑斓色彩的。
而事实上，耀眼如流行乐坛巨星艾尔顿强、菲尔柯林斯的幕前演唱阵容，以及坚强如汉斯季默、提姆莱斯的幕后制作阵容，不仅是销售数量与品质的保证，亦正是令迪士尼的音乐作品屡屡在奥斯卡金像奖以及金球奖上叱咤风云的重要因素。
听这张《未麻的部屋》配乐，你会再次恍然惊呼，音乐在营造气氛中那举足轻重的作用，如果你也一样看过电影，眼前必然会浮现海报上未麻那残落为碎片的脸和一双惊恐的眼。
电影时空交错、梦境与真实不断转换，初看好似杂乱无章，但实际一气呵成，画面色彩绚丽，配合着迷幻的音乐，让人跟着情节推进热血沸腾。
11月下旬以来，迄今仍无一部票房突破10亿的电影。
尤其鹿晗、王俊凯两位日常网络里的“流量担当”明星，粉丝们包起场来极为大方。
景甜问话……景甜翻译……景甜持枪……审问的场景对白不过3个来回，特写镜头可给了不止3个。
人家的答案也很简单：这个角色要一年的档期，光训练英语就要半年。
这种幻想是乌托邦式的，不能实现的。
大牌导演肩负着贯彻社会核心价值观，引导观众、教育观众的历史使命感和社会责任感，身体力行地破除了这种迷信——张艺谋是“国师”，又不是法师，凭借一人之力扭转乾坤是西方个人英雄主义观念，不符合国情，也无法违逆历史进程：中国电影市场的运作依赖于“钱规则”，资本导向之下，电影只是一种产品，是好是坏唯一的评价标准就是赚没赚到钱。
1、马云自黑“太像我了” 小马云家境贫寒，原名范小勤，2008年出生于江西省永丰县石马镇。
2、酷似周迅的小女孩这张酷似周迅的小女孩照片被各大论坛争相转载，而这个小女孩也一时成为各大网站的热点人物，一夜串红。
4、酷似夏雨的童星这个相信大家都已经认识了，就是《家有儿女》里的刘星，名叫张一山。
与夏雨的相似度几乎达到了100%。
5、酷似黄晓明的小男孩这个孩子叫黄兴饶，是电影红颜中的那个小男孩，与黄晓明长得很像。
据说3岁时候的李咏女儿不太像父亲，倒是挺像小S的。
10、酷似李孝利的女孩李孝利被人称为韩国天后，这个女孩子很像她。
有人说这个小女孩像李宇春，但网友觉得她更像李宇春的侄女陈礼雪。
13、酷似陈冠希的小男孩大家都知道，艳照门事件让昔日的人气王的事业跌到了谷底。
于是，人们又把这个在网络上流传了很久的酷似陈冠希小男孩翻了出来。
首当其冲的是加勒比海盗，这部美国大片的经典已经无需赘述了，当他被山寨成爱情动作片后，也在影迷中引起了不小的惊动。
其次是小罗伯特.唐尼主演的《钢铁侠》也没逃脱被翻拍成爱情动作片的命运。
）当然大导演卡梅伦的经典科幻片终结者也没有逃脱魔爪。
）万恶的美帝连“美国队长”这样的国家形象也不放过。
蜘蛛侠也被山寨成“爱情动作片”（美帝真是连变异人也不放过。
这画面帅炸~而薛老师和王源则负责搞笑。
薛之谦还表示自己是因为“状态不好”，不然跳起舞来，连他自己都害怕，对吧。
而小璐姐在微博写道：“真是搞不懂，我们这个学校的老师和学生都有点不正常，怎么样。
娱乐圈女明星与富商之间的关系从来都是说不清道不明，因为富豪们贪恋女明星的美色，愿意为她们一挥千金，而女明星也看重富豪们口袋里大把大把的钞票，所以甘愿成为富豪们的女人。
林志玲顶着台湾第一性感美女的林志玲 自然是富商们猎艳的对象，而第一个对她下手的便是郭台铭，郭台铭大大小小的派对都会请林志玲出席，在2010年富士康周年庆 典上，林志玲不但是主持人，更在现场与郭台铭跳热舞。
内含：菊花、金银花、夏枯草、板蓝根、枸杞、红枣、陈皮等名贵中草药，不要998，更不是98，只要9.8两黄金就可买回家.出门旅行、行侠仗义、劫富济贫、占山为王、落草为寇等必备佳品..2、说好的苏苏呢。
能节省多少军费啊..导演给加俩盒饭吧，小伙这么努力。
作为一部纯正的好莱坞电影，片姐觉得长城是合格的，虽说剧情人物基本没什么亮点，但是视听享受绝对是可以得高分的。
该片是标准的好莱坞电影，从编剧到制作人，几乎没有一个中国人，所以如果想在这里看到纯正的中国情怀，片姐觉得还是算了吧。
片姐真正在意的是，透过长城所看到，那就是中国文化元素在电影领域的流失，从动画电影花木兰到功夫熊猫再到最近的长城，片姐很疑惑，为什么这些中国的传统文化元素，我们自己不能善加利用，反而屡次被外国人窃为己用。
片姐觉得这可算得上是一种变相的文化入侵，国外的电影人借用中国的文化元素后，经由他们自己价值观的改造，制作出一个属于他们的故事，最后再由他们打上中国的标签讲给全世界听，当然，也包括中国。
而外国电影人的不成功在于，偷的永远只是偷的，真正精髓的东西他们永远或者说很难领悟到，例如功夫熊猫里的阿宝，其实只是换了战袍的蜘蛛侠罢了，就如同虽然能够得到丝绸瓷器却不知道如何制作的古西方人。
事物总是不断地在发展变化，而现在，我们的长城，它好像在倒。
盛一伦现在和公司在闹解约，但是还没有成功，公司也一直拖欠盛一伦的片酬，因为和公司闹得不愉快导致资源大幅度减少，之后他可能会成立自己的工作室。
现在李小璐的热度是够的，但是作品方面比较尴尬，除了早期的一些经典之外再拿不出什么代表作，资源不少，只是好作品不多，有点高不成低不就。
最近，郑爽一直刷着咱们的屏幕。
特别是这两天，郑爽竟霸屏纽约时代广场。
要知道，能霸屏纽约时代广场是很难的，这里是美国人流量最大的地方，所以郑爽粉丝们和郑爸很骄傲。
而曾经霸屏纽约时代广场的明星也寥寥几个，可见其难度及影响力。
下面看张艺兴王俊凯王源最近霸屏时激动人心的那一刻。
今年10月7日，张艺兴的歌迷为了庆祝其生日，租用纽约时代广场LED广告板，展示“HAPPY BIRTHDAY to YIXING”，并同时宣传将要公开的solo曲。
2、王俊凯和王源今年两次占领纽约时代广场巨屏今年11月24日，TFBOYS“凯源”于今日登上纽约时代广场十一块巨屏上。
过去几年中很多明星结婚，轰动半个娱乐圈、声势浩大的婚礼还要说是黄晓明与杨颖的婚礼，请到了众多的圈内好友，几乎能请的全请了，这还被金星誉为“黄晓明给所有媒体举办了一场婚礼”之说。
比如：男神胡歌和女神林志玲，这两位明星可是圈内公认的好明星，地位显赫、情商超高，与胡歌搭档的演员纷纷脱单成功，林志玲的好姐妹一个个也成为了人妻，唯独她俩一直在支付礼金、担当伴郎伴娘的路上前行，不知道各位看官对于明星礼金一事有何看法。
想必你会脱口而出，鹿晗，王俊凯。
因202年翻唱囚鸟走红网络，20138月6日与王源，易烊千玺三人以TFBOYS组合形式正式出道，曾出演过诛仙青云志，超少年密码。
参演电影《长城》，粉丝包场526场创记录。
而同为90后的吴亦凡，杨洋却没有上榜。
而杨洋的广告代言费为四千万左右，是鹿晗，TFBOYS的一半。
牛仔破洞裤，藏青色连帽卫衣，外加白色棒球帽，化身街头少年，个性十足。
白色高领毛衣，黑色爵士帽，经典的黑白搭配，从青涩少年到绅士的完美蜕变。
和王俊凯，鹿晗一起来"测试颜值“吧。
下一期准备推荐韩语或者英文女歌手的歌曲最后求关注求推荐，你的支持就是我发文的动力。
李玉刚是不是男旦。
这首歌曲从京剧贵妃醉酒改编而来，充满了京腔京韵的戏曲元素，唱起来朗朗上口，得到了广大观众朋友的喜欢和爱戴。
有不少观众就把李玉刚作为中国男旦的代表。
然而这一称谓，在戏曲界引起了轩然大波。
还有一部分人认为李玉刚毁了戏曲，坏了京剧，把好玩意儿都给坏掉了。
很多观众朋友们大为不解，为何李玉刚就不能称之为男旦。
专业人士认为李玉刚的东西不成体统，不是戏曲。
小编点评：不论是与不是男旦已经不重要，人民群众认可的就是最好的。
人民群众没有太多专业的理论知识，但是他们却知道什么是他们最喜欢的。
如果一味的因循守旧，不思进取，不进行创新，当人们的阅读和欣赏习惯已经改了的时候，京剧还不进行更新，那人民群众可能就将其抛弃了。
著名京剧表演艺术家裴艳玲女士说过，清朝的时候戏曲从来不依靠国家扶持，唱的好就有饭吃，没人看就没饭吃，戏曲得到了繁荣。
很多人提到过张艺谋的精力极其旺盛。
从一开始就铺垫着大量的伏笔和提示，悬念步步推进直到结尾令人震惊的逆转，本片不但具有到位的气氛、出色的悬疑，更有巧妙的创意和深刻的主题，实为难得出色的恐怖悬疑片。
本是职场上的尔虞我诈，却演变成生活里的血腥撕杀，主角经历过一连串的追杀和被追杀，最终精心布局顺利金蝉脱壳，其实说的确是从迷失自我，到正视自我，再到剖析自我，最后回归自我的过程。
人性的贪婪和丑陋，爱情的真挚和疯狂，在看似没有任何悬念的案件中得到淋漓尽致展现，结局的反转再反转铸就一出精彩，但更加出色的是台词和细节勾勒出的形象，栩栩如生、风趣幽默，拍案叫绝。
午马饰演的老鬼就是一个贪财的主，他是无利不起早，刚开始一起跟着以为是挖宝藏。
张学友饰演的程嘉是一名刚毅的军官，是大副最忠实的跟随者。
林国斌饰演的茅天雷玩的一手好飞刀，别人用枪都不是其对手，有没有小李飞刀的气场。
后来抵御土匪的时候更是一人独守一路，有当年断水流大师兄的风范，在座的都是垃圾。
莫少聪饰演的阿勇有勇有谋，没有他的加入，就没有后面的七人组。
不像王威武单纯靠嘴皮子，而是考虑清楚情况再做决定。
郭追饰演的阿牛也是一位憨厚淳朴的村民，勇敢承担起寻找外援的责任。
总的来说，忠义群英是一位不错的民国武侠片，至今仍不过时，单单冲着本片阵容也值得一看。
此图片来自视频当然也是有更多的网友吐槽说不知道余文乐为什么接这种剧，当然同样也是有很多网友非常的喜欢这部电视剧，非常的期待这部电视剧的到来，目前也是已经开播，当然大部分的话还是需要会员观看的，部分还在一直更新中。
阿娇钟欣桐在电影《罗曼蒂克消亡史》中饰演小五~饰演一个被冷落却忠诚的姨太太，外形柔美却有一场冷血枪战，陆先生(葛优)是她的恩人，所以对陆先生义无反顾、忠心耿耿，可以为陆先生做任何事情，后来牺牲自己，使得车夫得以轻易杀死二哥。
”阿娇很美，人也很好，那件事也不是她的错。
要真说变化的话，大概就是气质吧。
苗阜，1982年出生，属于铁路子弟，从大学到工作，都是在铁路系统内部。
或许因地处西部，一定程度上也限制了了解和学习相声基本功的机会。
一味的以相声名家自居，挂几张些微的社会身份，幻想代表西部相声界，恐怕是早了点吧。
图上为本次故事中并肩作战的克里斯与里昂两位系列角色的插画。
尤其是片尾郭富城透过窗户的那个凝视，主题仿佛更多是被架空、悬置了。
电影中郭富城饰演的臧警官，对死者刨根问底，却不被同事理解。
春夏饰演的王嘉梅，怀着梦来到香港，在失望中卖春，在孤独中求死，道尽一座城的孤独。
黄秋生本人也成为第一个凭三级片获得影帝的演员。
“八仙饭店人肉叉烧包案”。
另一方面香港独特的码头文化，也让犯罪电影有了适宜的生长空间。
拥有天然深水港的香港，也凭着水路的汇集创造出经济奇迹。
但黑暗并非港片的唯一底色。
微信号：qgtfilm（长按复制）。
绝对的小成本，密室恐惧症的噩梦，这片子绝对经典了，看完压抑到死黑暗面豆瓣评分 8.1西班牙的低成本小格局惊悚片堪称一绝，后半段反转精彩，脱离俗套常见恐怖片外衣，尽显人心黑暗水果硬糖豆瓣评分 7.4没看前我想不到它是什么样，看完后我更想不到我唾弃你的坟墓豆瓣评分 6.0这是禁片，被禁的是1978年的老版本，电影很震撼，估计真正的现实就是这样子吧，太难受了伊甸湖豆瓣评分 7.5最恐怖的不是绝望，而是瞬间破灭的希望。
林允林允，华语影坛95后新生代演员。
2016年凭借主演的电影美人鱼一炮走红，影片票房突破33亿，刷新了华语电影的票房纪录。
”江疏影江疏影，中国内地女演员。
在本届电影节上，江疏影凭借在电影危城中的出色表现，斩获了“最佳女配角”一奖。
近年来，江疏影的演技受到了越来越多著名导演、制片人的青睐，片约、佳作不断。
本次电影节，何赛飞除了担任开幕式的表演嘉宾还以那些女人获得最佳女主角奖。
曾担任东方卫视2016加油美少女大型原创少女组合励志成长节目总导演、2016七彩菊花文化节开幕式演出的总导演并推出了个人单曲假装深刻。
邓力川谦虚地表示：此次出席中澳国际电影节更多的是来学习和交流，希望可以把海外的优秀文化与国内需求紧密结合，实现艺术产业的多元化运营。
王龙华王龙华，新生代人气偶像。
曾主演过多部脍炙人口的影视作品：新版《红楼梦》《天真遇到现实》《新女婿时代》《杨贵妃》等，为观众喜爱。
据悉，王华龙在将于2017年开播的大型史诗巨制《重耳传》中扛鼎男一号，实力不凡。
感谢大家关注邹汝萍喜欢看功夫片的影迷一定对现今的影片很厌烦，没有早些年拍摄的吸引眼球，尽管如此还是有些能令大家敬佩的明星，成龙拍戏从来不用替身，高难度危险动作亲自上阵只为观众们看着更贴近实际。
李连杰八岁就登台表演功夫，实力基础毋庸置疑，拍戏多年身上处处是伤痕。
提到李小龙的名字有两点最记忆犹新，一是拳脚快速让对手还没有明白就已倒地，二是对武术的痴迷超出想象，据传他每天就睡几个小时其它时间全部练习功夫，还有一个传闻就是用电电击增加肌肉。
接下来邹汝萍就盘点下遭李小龙暴打的四大明星，一起来看看吧。
成龙大哥这些年在影坛很威风，在国内是大哥大在国际上同样霸气一方，只是成功的背后也有辛酸的一幕。
其中在李小龙的电影龙争虎斗当中最悲惨，被李小龙抓着头发暴打，几次三番都是弄得成龙鼻青脸肿，身居现场的人员还都误以为是化妆技术棒。
第二位：陈惠敏。
就这件事，有网友扒出了早前赵本山回应“收徒风波”时说到的其中一项门规——弟子离婚要经过他同意。
对于这个门规，早在2008年赵本山就曾主动曝料。
对于赵本山的这个规矩，也有网友提出质疑最先坏规矩的就是赵本山自己。
赵本山收弟子入门时提出这一点，可能也就是汲取了自己早年的教训，深知污点对于艺人发展的影响，不想让徒弟走自己老路，毕竟不是所有人都能像他一样翻身。
2015年和汪峰大婚并产下爱女，现在是一位十足的好妈妈。
章子怡的豪宅国内外皆有，而且处处都价值不菲。
章子怡妈妈住处章子怡北京豪宅新住处，据说单价7万每平，醒醒看来才是大富豪啊。
据说这是章子怡在美国的豪宅，面朝大海。
室内装修舒淇，生于1976年，今年和冯德伦大婚，幸福美满。
而且厨房装修也是非常抢眼，一看就是经常做饭。
~第六位周韦彤。
第五位是巩新亮。
第四位——张馨予。
她当年凭借冯小刚的电影非诚勿扰2正式踏入演艺圈。
然而多年来没有任何拿的出手的作品，电影就像是在拍写真，也是胸器逼人。
每到一处，都将成为议论的焦点。
第二位——徐冬冬。
相信第二名给最近因余罪大火的大嫂徐冬冬大家都应该同意吧。
第一名林志玲。
第十名：潘霜霜潘霜霜因与林峰的床照门事件一炮而红，但其中一个重要因素是她火辣的身材和胸部。
第九名：周韦彤周韦彤一进娱乐圈便迅速走红，被称为内地版的林志玲。
第六名：冯雨芝美空模特冯雨芝有内地乳神之称，时常性感上阵大秀美乳，凭借完美身材迅速成为人气模特儿。
而她在剧中与陈道明主演的宋建平的对手戏更是让许多观众所称道赞叹。
众所周知，陈道明作为“影视圈一哥”，一直以来形象极佳，为人为事都认真严谨极少有桃色新闻出现，但是却曾和左小青有过一段被称之为“包养门”的事件，事情是否是真的我们不得而知。
因为左小青可以说是陈道明出道30年唯一发生过绯闻的女人，所以总被人们津津乐道。
祝福这个美美哒左小青，也希望以后还能看到更多她的好作品吧。
这次的事件，说一句实在话，对我们这种天天关注娱乐圈动态的人来讲，并不是什么新鲜的话题，因为这些年来所发生的那些有影响力的娱乐八卦之中，此次算是比较中等水平的话题，而大家也都看到了，除了粉丝的忠实角色之外，晚上公司团队也出面回应了，正在收集相关的信息，反正谁惹到了我们，那就不好意思了，比较较真一下才能够让某些人的嚣张气焰得到应该有的代价，而是让他们一直躲于暗处继续地偷着乐。
今天大S正式复工了哎。
自从生完儿子以后大S一直在坐月子，好久都没见仙女出现在银幕前啦。
可是大S不服输啊。
她从不允许自己在公共场合上厕所打喷嚏放屁之类的事情，当初和蓝正龙在一起时有次逛街高跟鞋被卡在路缝中，大S很淡定地叫男票蓝正龙停住脚步慢慢蹲下来帮自己拔鞋跟，真是超级在乎自己形象。
说到大S的男票，那就真的太有的说了。
当时汪小菲与她陷入热恋，甚至为了大S不惜甩掉张雨绮，很爱汪小菲的安以轩也因此受伤，反正大S的一场婚礼惹了很多姐妹就对啦。
但是后来她在微博上表示汪小菲就是自己的挚爱……虽然大S各种爱老公，老公也很爱大S的样子，但是感觉大S和婆婆的关系并没有很亲密的样子……可是没有关系，只要大S爱着老公就可以了啊。
年近40的大S怀上二胎后历尽艰辛，在生产完两次被急救，都送进ICU重症监护室了，为了儿子真是不容易。
如今大S终于儿女双全，凑成了一个“好”字，婆婆也因为抱了孙子而对大S态度有了很大的改观，瓜众们也终于盼来了大S复出。
摄影展上陈冠希除了展现自己的服装品牌之外，还有一些私人照片。
张柏芝因为陈冠希已经成了单亲妈妈，这么多年一直是自己一个人挺过来的，再次提到陈冠希时，张柏芝十分愤怒，她称：事情曝光后她曾第一时间打电话给陈冠希求助，陈冠希接电话后称“我在开会 处理着 好 尽快”就挂掉了电话。
你该学学人家鹿晗啊。
还有粉丝好奇地问：周冬雨姐姐，那一条粉红色内裤是你的吗。
和其它色系电影一样，影片中并不乏裸露、激情的画面。
片名完全就是女主贝蒂的真实写照，来自巴黎的一朵野玫瑰。
被欺压时会和老板吵架。
唯一不足的就是安于现状，不敢与现实抗争。
在一把火烧了两人住的房子后，贝蒂和桑格搬到了城里。
为了打小说手稿，贝蒂连饭也顾不上吃。
“除了贝蒂，我一无所有。
我们好不容易看到女主贝蒂慢慢冷静下来，两人每天黏糊在一起，相拥而眠。
结果，贝蒂却误以为自己怀孕了。
到最后，贝蒂甚至亲手戳瞎了自己的右眼，被送进了精神病院。
更戏剧化的是，在贝蒂疯掉之后，桑格的小说收到了出版商的电话。
桑格去医院告诉贝蒂这个消息，可是贝蒂再也不会有反应了。
于是，他乔装成女人的样子混进医院，亲手用枕头捂死了贝蒂。
贝蒂牺牲了自己，拯救了桑格。
她的性格也如同贝蒂一样洒脱、放荡不羁。
但她自己却分不清楚唱Rap的、画画的还有强奸犯中哪一个才是她的丈夫。
法国人都说，她就是贝蒂本人，或者她一辈子都没从电影中走出来。
有人让我发烧，我以为那是爱情，结果烧坏了所有。
有人让我觉得温暖，但仅仅是温暖而已。
唐嫣拿着扇子就想跳广场舞，罗晋偷看取笑糖糖傻白甜。
杨蓉饰演的月神薛采月，有颜值有演技，就算是戴上面纱都能看得出眼神里满满的戏，可惜就是打开方式不对，当空对月舞剑还附带有落花飞逸。
知道的人知道你演的是杀手月神，不知道的人还以为你演的是嫦娥呢。
再说说刘恺威饰演的男主角上官坏，尽管剧中多次强调上官坏是个桀骜不驯、痞气十足的人，但在刘恺威身上却没有看到“桀骜”和“痞气”四个大字。
看来，刘恺威真的需要好好对对剧本呵~演员出戏，剧情也没道理。
上官仙找李曼青说分手，理由很简单也很充分——你父杀了我父，本以为毫无悬念地说再见，但李曼青却不同意，“我都能放下，我相信你也能放下”，大哥，被杀的不是你爹，你有啥不能放下的。
破坏方可可的婚礼被方老爷记恨还能轻轻松松拿着龙凤环回家。
而这月神宫更是仙得不像话，整个可以复制到《花千骨》啦。
不像武侠像玄幻，大家不满意，可人家制片方满意透了，人家导演本来就是想把打造成这种轻玄幻的风格，故意在兵器和武功上加特效，产生玄幻感。
《东游记》这画风、这造型仙儿吧，还有这枫叶《飞刀》中也有同款哦~《仙剑奇侠传1》老胡的成名作，一代人抹不去的经典回忆啊。
现在还有很有仙剑粉们喊着“无胡歌，无仙剑”。
有这么一个爱拍玄幻剧的导演，将武侠拍成玄幻也不足为奇了。
西游记中，大慈大悲的观世音菩萨左大玢老师，她饰演的观音菩萨端庄，简直就是观世音菩萨在世，是演的最像也是最经典的人物之一。
高老庄的高小姐，当时非常美，把猪八戒是迷的团团转，现在的看起来皮肤也是非常好。
现在的朱琳也是非常的漂亮，既有女性的丰满又有女性的端庄。
文/煮娱君看过余罪的人，基本上都有这样的好奇，警花大胸姐为何要叫大胸姐，她的胸到底有多大。
冠以“大胸姐”之名出道的吴优，自然也不可避免地要遭遇这样的审视。
大家都看到了，吴优饰演的警花林宇婧，的确很凶的一个人，而且基本上不能开玩笑，脑子里只有完成任务这四个大字。
在这样的现实下，余罪们给她起了一个“大凶姐”的外号，但喊着喊着就成了“大胸姐”。
说起答案，你不得不佩服吴优的口才，因为吴优的回答居然是：胸怀有多大，胸就有多大。
但不管怎样，《余罪》火了。
而这，也让吴优获得了一个新人奖，是某大门户网站举办的活动。
吴优同时也表示，“以后我会更努力踏实的去演戏”。
而吴优，才刚刚起步。
比如，吴优炫胸了。
但是也许你没发现，除了算你狠，其他都是周杰伦作词，献世是周杰伦作曲。
不得不承认，陈小春确实是因为这几首歌才真正的开始在乐坛大红大紫的，那么反之可以推出，要是没有周杰伦，那就没有现在的陈小春。
你如果你喜欢陈奕迅，你应该知道他的《淘汰》是周杰伦作的词作的曲。
如果你喜欢蔡依林，你应该知道她的《倒带》是周杰伦作的曲。
如果你喜欢张学友，你应该知道他的算命是周杰伦作的曲。
李施嬅自己认为这样花式弹钢琴是一种新的挑战新的尝试。
有一种电影类型称之为“复仇电影”，这类电影涉猎的题材广泛，可以是动作片、可以是惊悚片、可以是恐怖片，万变不离其宗，故事的中心还是围绕“复仇”开展的。
往往这种电影会有一个强大的反派，主人公历经千辛万苦最终得偿所愿后大快人心。
3、看见恶魔提到复仇电影，就不能不提韩国电影，貌似这个题材非常收到韩国导演的青睐，享誉国际的《老男孩》，朴赞郁的复仇三部曲等等，推荐看见恶魔实在是因为崔岷植的演技太牛了，这部电影里塑造的这个恶魔，是小编最想直接砍死的一个，电影画面略微重口。
4、守法公民开场的一幕会让人很揪心，七尺男儿亲眼看到妻子女儿被强暴、杀害，最摧残人心的是，罪犯居然因证据不足只被判入狱不到十年，男主的复仇对象从暴徒逐渐转变成挑战这个国家的司法制度。
5、蛮荒故事让人细思极恐的一部电影，由6个独立的暴力复仇小故事构成、每个故事都让人觉得大快人心。
对于女星来说，更是如此，如果没有傲娇身材，免谈。
在这部电影中，我们见识了王李丹妮的魅力，当波涛汹涌袭来的时候，让无数观众喷鼻血了。
比如她和林永健出演的电视剧天真遇到现实。
都说人老珠黄，关婷娜已经30多岁了。
在赵本山的门下，依靠着一双巨乳，成为最好的神器。
在铁血娇娃中，让我们见识了这个1987年的女子的凶器，如果用波涛汹涌来形容，一点不为过。
其中四个女子都成了绿叶，陪衬她出演。
武状元苏乞儿逃学威龙等等，都让我们看到其中的真正身处。
有过两次婚姻，才29岁的张雨绮。
身材最佳在《长江七号》中展露无遗，后来在《美人鱼》以及《白鹿原》中春光乍泄。
所以，尽管郑恺一直有不少作品支撑，但距离大红始终差了那么一丢丢。
别说郑恺一个大男人了，就连姨太看见兔耳朵都被收得服服帖帖。
不过，郑恺却一点不抠门，大大方方地把鞋送了半个娱乐圈的女星。
所以就连时尚界的泥石流王珞丹也对这双鞋子赞不绝口么。
遗憾的是，女主角Margo Stilley在演完此片后也没有大红大紫，仍旧默默无闻在第二线。
有一天她遇到了一个遛狗的男人觉得还不错，就慢慢认真发展了起来，谁知这时候她又跟前男友意外相遇，发生关系后觉着感情太复杂就遁往法国（还是意大利来着），之后又发生了零零总总的一些鲜艳故事，最终他们还是在一起了。
詹姆斯提议与杰米一起展开三角恋情，杰米显得有些勉强。
一次聚会上，蕾拉又勾搭上了新的男子，当他们躲在屋子外面XX时，大卫与他的女友也正躲在车上玩。
巴德一路前行，邂逅了一个又一个充满个性、美丽温柔的女孩，她们短暂慰籍着他的心灵，却最终都被抛在身后。
对他来说，最令人期待和激动的便是每个周三的下午。
然而杰伊渐渐不满足于这短暂的相会，他开始偷偷跟踪这个女子，了解她的生活，而两人的关系也随之发生了变化……本片荣获2001年柏林电影节金熊奖、蓝天使奖、最佳女主角银熊奖。
Bedways国家：德国对白：德语发行年份：2010年真实床戏场景：3-4场真实床戏小众文艺片，七日谈式的叙述，带有极强的写实感（换句话说就是相当于DV拍摄或纪录片），诉说着一个女导演拍摄影片的想法。
从一开始就想着边拍边找灵感，自己却深陷sex的诱惑中，到最后不愿把影片完成。
因此在法国被冷冻了24年，直到2000年才得以公开上映。
【伦敦陷落穿帮镜头】在潜入大本营后，紧急发电后枪战有两个穿帮镜头。
武工队传奇14集~~看到这个，笑喷了~~~【小泉纯一郎】刚才看到的86版聊斋穿帮镜头【看看后面那个现代人，在看他表演】【重案六组 大结局穿帮镜头】第四部大结局 同林击毙罪犯手枪没有弹夹【幻城穿帮镜头】幻城穿帮太尼玛逗。
去年林更新在接受采访时就说过啦，他对辣条是真爱，吃了整个童年呢。
如此不拘小节的林更新却厨艺了得，经常在微博上晒自己的手艺不只有画风清奇林更新才如此“接地气”，在吃喝玩乐这个问题上，每个明星都跟我们是一样一样的。
女神舒淇也如此哦~~看上去人家做什么都美，举杯咖啡都比我们美但是她一上《十二道锋味》，就能能发现舒淇跟我等普通妇女的共同点啦。
还很自信地说应该自己就比大厨谢霆锋就差一点点。
没想到舒淇居然还爱看鬼怪，她……她居然还萌死鬼CP。
明星跟我们一样，吃多了体重也会控制不住啊。
看看陈奕迅……爱吃的陈奕迅在老婆徐濠萦的监督下，不得不减肥，看上去真是怪可怜的。
看陈奕迅的气势，就差没有把碗吞下去了。
同时他也是个没有偶像包袱、很爱玩儿的明星，之前朝圣麦当娜，他被当做普通观众叫上台。
然后...............陈奕迅嗨到直接把场子给掀了，跳得比麦奶奶还兴奋是怎么回事哈哈哈麦当娜拍他屁股他都是乖乖配合，嗯偶像说什么就是什么。
歌迷陈奕迅，你太会玩了。
明星们平时很辛苦，繁忙工作之余还要控制饮食，也要经常运动才能保持良好身材。
一口气买了十件全要退哈哈哈。
当年在歌坛声名鹊起的王菲，为了爱情在事业的上升期怀上了窦靖童。
而窦唯却在结婚时迟疑了，王菲的经纪人陈家瑛、好友那英等人更是痛骂他。
被逼无奈的王菲选择了离婚，打下了官司赢得了自己的孩子。
但是，她却没有说过窦唯渣，更没有公开言语过他一句不是。
离开窦唯的王菲，在香港遇到了年轻的谢霆锋，此时的她比他年长11岁，一个是乐坛天后，另一个是乐坛新星，他们是全国最瞩目的一对儿。
当时，全世界的人都在指责李亚鹏，说李亚鹏是无名之辈、配不上天后。
李嫣在出生之前，在产检的时发现有残疾，李亚鹏犹豫了，王菲坚持要生下来。
大男子主义的李亚鹏认为王菲就应该一直呆在家中，自己出来打拼。
而孩子渐渐长大，王菲越来越不喜欢身边这个越来越世俗的男人，又想捡起了自己放下的音乐梦想，自己的追求。
同时，李亚鹏长期在外面应酬，经常出入夜店、夜总会等场合，各种流言绯闻也没有停止过。
离婚不久，李亚鹏很快被记者们拍到和一位年轻的姑娘在一起，两人在地下停车场又搂又抱还玩亲亲。
当众媒体和网友们即将做实李亚鹏出轨导致他们离婚时，王菲却站出来维护前夫，称与李亚鹏的婚姻没有第三者。
事后，李亚鹏被冠上了渣男，而王菲成为了好前妻的代言人。
终于，王菲又再次碰到当年错失的谢霆锋，谢更加成熟了，也更懂了自己，两人顶住压力复合了。
世纪大复合之后，网友们纷纷称又相信爱情了，王菲也找到了自己的快乐。
每一段都认认真真、拼命地去爱，这才是真正的王菲。
关于刘烨致使谢娜无法再怀孕，刘诗诗曾因和明道恋爱被传染患X病，杨幂曾因李易峰怀孕、邓超两度偷吃被孙俪掌掴，关之琳的高尔夫球事件究竟是怎么回事，刘亦菲和干爹十几年传闻，极限挑战兄弟团私下关系，陈乔恩睡吴磊传闻，韩寒和赵丽颖王珞丹等多位女星情事，欧弟因汪涵离开《天天向上》。
吴亦凡仍爱约PAO女粉丝，等更多隐秘深度的八卦及传闻，可关注微信公众号“深度八卦（ID：shendubagua001）”，为大家同步更新。
吴奇隆、刘诗诗被曝计划造人。
　　2015年1月20日，吴奇隆在微博晒出结婚证，公开与刘诗诗的喜讯，刘诗诗随即转发表示“我们很幸福”。
　　2016年3月20日，刘诗诗与吴奇隆在巴厘岛举办婚礼。
萧亚轩过去与Elroy交往时，经常晒恩爱照。
近日，有网友传说，刀郎对唱片市场失望患“忧郁症”了，又有传说，刀郎回新疆研究音乐去了。
　　王大陆不久前去米兰时装周活动，特地带妈妈同行，“这是我第一次和家人出国玩，虽然工作很忙，还是很开心啊。
主演范冰冰也在微博上晒出自己在片场的照片，照片中范冰冰扮“村妇”穿着朴素，孤立站立在雪中留下背影，另外她还晒出了现场老街的照片。
此片是冯小刚和范冰冰自2003年《手机》合作以来再度联手，片中男主角还未公布，引人期待。
”照片中，陈晓身穿黑色皮衣，手拿相机自拍，帅气的五官和精致的锥子脸，迷倒众粉丝，也证明并非圆脸。
　　曾哲贞自曝离婚后遭朋友骗走235万自杀险被救回　　曾哲贞表示，失婚后，她遭朋友以开餐厅为由，骗走1200万台币（约235万元人民币），导致她卖房，目前还有小额欠债，加上家族压力让她忧郁症爆发，选择以自杀方式结束生命。
”　　曾哲贞说，她极度失望下想一走了之，喝下清洁剂和吞下安眠药，被家人紧急送医后，虽挽回一命，但食道已严重灼伤必须重建，医院发出气切病危通知，整整开刀12小时，在加护病房住了1个月，才从鬼门关前捡回一命。
”　　曾哲贞和林瑞阳离婚20年至今仍纠葛，经济一度困难，透露林瑞阳离婚时给了一间预售屋，离婚协议每个月赡养费付10年，“但之后有时有、有时没有。
　　林瑞阳与曾哲贞结婚、离婚2次洗刷张庭“小三”罪名。
　　曾哲贞出具当年离婚证明，1998年7月8日离婚，但文件也记载她早在1995年就和林瑞阳第一次离婚，林也提一份离婚证明，两人早已在1995年9月20日离婚，意外曝出他和曾哲贞其实结婚、离婚2次，而张庭和林瑞阳的恋情是在1998年被曝光，也证明张庭在当年两人离婚事件中似乎是无辜的，背了20年“小三”污名终于被洗刷。
”林瑞阳说，第二次结婚是曾主动要求，基于孩子学籍考量，为了小孩上小学才同意再办结婚，林瑞阳同时又拿出一份1997年两人离婚协议书，证明当年离婚跟张庭一点关系也没有：“谁会在1998年离婚，1997年先协议。
”最不希望孩子们受到影响和伤害，希望一切的不愉快就到此为止。
有传日本政府打算向SMAP颁发国民荣誉赏，但因解散风波而取消。
　　蔡依林18日在Instagram上晒了1张钻戒照，提到“完美的戒指，完美的尺寸，超爱。
小沈阳回忆当年赵本山和他们一起排小品的场景       小沈阳的代表作，观众最记忆犹新的仍是那个穿着苏格兰裙、一口娘娘腔的“不差钱”的服务生。
我自己也知道，根本就不可能超越曾经那个不差钱。
TFBOYS王俊凯也不忘最后时间送上微博祝福。
据说两人能凑到一块，片方有时便是先撬动赵奎娥，再以此撬老戏骨陈宝国。
而拍完《我的儿子是奇葩》后，关悦也笑称好像和佟大为又谈了一次恋爱，因为在剧中又穿了一次婚纱，“感觉很奇妙”。
而电视剧《新婚公寓》在做新闻发布会时，恰逢李佳航、李晟领证的当口，这场发布会干脆成了一场“婚礼”，博得不少眼球。
”这条被大量点赞的微博，应该算说出中国剧迷的心声吧。
”NBC电视台的另一高层保罗·特勒迪则在网站上表示6人确定会出现在“执导千集庆典特辑”中。
我很难想象《老友记》里6个人10年后以为人父母的身份出现，太难以置信了。
　　重聚事宜一直没能成功，有关6位“老友记”有心结的小道消息也是有传过。
马特·勒布朗在几年前其主演的热门剧集《戏里戏外》中还拿这些不和的梗开玩笑。
　　促成这次老友记重聚的契机是为庆祝詹姆斯·布罗导演第1000集电视作品。
那么，詹姆斯·布罗究竟是谁。
”　　他还表示：“既然鹿家要第一，我们必须排在最后一个……最大地远离鹿晗。
　　也有粉丝认为，经纪人团队问题不要上升到艺人：“团队行为不要上升到本人，对片方不满完全可以自行争取。
就是委婉地讲排名　　“番位”，对于影视圈外的人来说，肯定是个陌生词。
　　没有什么是不争的　　事实上，鹿晗和井柏然此次争排位虽有为电影炒作、博关注的嫌疑，但争排位确实是娱乐圈的普遍现象。
比如，现场海报名字怎么排、个人的头像大小、位置怎么分、是站还是蹲，发布会和红毯中，谁先出场、谁后出场都要慢慢磨，极度考验情商智商，宣传方都表示很头疼，“应付这些事占了我们工作的很大一部分”。
”　　然而，有宣传认为，某个场合抢个排位，拍照中往中间靠，自然能增加镜头量，从而提升曝光率，对人气是有一个帮助。
”　　对于电影里三个人的角色，刘德华说：“我接这部戏，就是看到这部戏里有沈腾，本以为会在戏里整他，没想到他是我领导。
但每次都能对刘德华呼之即来挥之即去，那酸爽，让人不敢相信。
　　春晚播出后，小品中提到过的词语开始走红。
罗志祥《美人鱼》饰演八爪鱼　　搜狐娱乐讯截至2月11日晚9点，上映四天的《美人鱼》票房正式突破十亿大关。
　　罗志祥长文：　　小时候，我就是个夜猫子。
　　2011年4月，我达成了这个心愿，终于见到了星爷本尊，还握了手，当时在微博上寻找星爷、最后发现见面时非常紧张，傻住没有合照，真的非常后悔。
吴卓林还留言称：“MyMotherisawonderinfluence(我妈妈对我有一个好的影响)。
　　搜狐娱乐讯2月11日，有网友爆出章子怡和汪峰疑似在美SantaMonica海边的照片，照片中只有背影，但依然清晰能看出两人穿着黑色情侣装和情侣鞋，而身旁的小泰迪正是章子怡的爱犬“小拇哥”。
”　　钱财身外物，频频在内地赚钱的王祖蓝，更自称赚钱之余也要舍得花钱，所以一有时间即与太太李亚男旅行甜蜜游，继十一月一家游法国后，十二月中又陪同亚男、岳父岳母畅游长白山。
陈赫赞"鲜肉"赵四太帅了　　搜狐娱乐讯2月6日晚，陈赫在微博晒出一张赵四演小品时的截屏，并留言道：“赵四太帅了。
朱青阳在微博写道：“明天是除夕啦，带着我的帅气爸爸与漂亮妈妈提前给大家拜年啦。
曾在脸书给自己打气，岂料不到一小时后就不幸休克孟庭丽剧照　　搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，女艺人孟庭丽1月26日为台视8点档《加油。
　　不眠不休轧2戏　　孟庭丽忙轧民视《嫁妆》和台视备档戏《加油。
美玲》，之前赶戏一度24小时没阖眼，上月27日下午从桃园医院新屋分院转诊至台北荣总急诊加护病房，随后再经由干爹出力转至16楼的脑中风加护室。
美得不要不要的~”“圆圆女神就是实力美。
黄晓明带她见妈妈（图）。
2014年6月，周杰伦表示在2015年1月之前，迎娶女友昆凌。
　　2015年1月17日晚9点半，昆凌与周杰伦在英国约克郡塞尔比镇的同名教堂举行基督教结婚仪式，正式成为夫妻。
3月7日，昆凌与周杰伦回澳洲举行第3场婚宴及继续度蜜月。
”　　《寂寞空庭春欲晚》作为匪我思存人气最高的作品之一，从选角、定妆到定档都吸引了不少书迷的关注。
刘恺威在剧中扮演康熙，他透露，自己是个康熙迷，所以为了演这个角色他剃了光头，他看的第一部内地戏就是《康熙王朝》，当时就被其震撼，“这部剧让我进一步了解自己的祖国，从而也成为了一名康熙迷。
”　　与一般宫廷剧不同的是，剧中没有勾心斗角的宫斗，而是缠绵讲述了康熙和良妃之间“一生一代一双人”的虐心纯爱。
而当被问及在生活中是否也是个情话boy时，刘恺威说，“平时也说啊，不过没剧中的口味大。
”至于最爱对杨幂说什么情话，刘恺威却卖起关子，“这个是秘密。
还是被原子弹炸。
　　缺席唱片公司尾牙的于Ella，由于重感冒已经在家闭关多日，她表示一复工就参与公益很有意义。
　　搜狐娱乐讯据香港媒体报道，女星杨颖(Angelababy)婚后首度来港出席“抱抱财神”活动，她表示已连续八年在港参与抱财神活动，由于不想中断这习俗，所以即使要赶回上海拍电影也要前来。
”　　望生两到三个宝宝　　对于丈夫黄晓明表示想有四个小朋友，Baby闻言即笑说：“他妈妈说想要6个，就有网民看到@我，提醒说奶奶要我生6个，我自己两个或者三个都行，男孩女孩我都喜欢，没所谓。
”照片中，林志玲笑容甜蜜，露出洁白的牙齿，比着剪刀手卖萌，和可爱的小萌娃亲密合影，看上去两人玩的很是开心默契。
也多谢各位的祝福。
”彭顺在字里行间都表现出爆棚的幸福感，对妻子也是深情款款，在文字最后也不忘感谢大家对于他们的祝福。
　　李心洁与彭顺相恋七年，2010年在马来西亚完婚，如今终于有了这对爱情的结晶，令众人艳羡不已。
　　早前黄晓明在微博上Po了两人照片，更附文：“你穿不穿秋裤。
问及是不是晓明希望baby养好身子，准备好。
提到文章在《少帅》发布会上落泪的事情，作为好友的宋佳不忘吐槽，“小文挺爱哭的，我拍他导演的戏的时候，有一次他从监视器后面出来跟我说戏的时候，我还逗他：‘你怎么哭了。
小山鸡带着小大天2接着混放心~咱们不混古惑仔~要好好念书，是吧。
媒体得到消息，洪喆君日前顺利自然产下中、英混血儿子，小孩体重3800公克，是个健康的摩羯宝宝。
”　　为报户口才肯嫁　　他接连以《小时代》、《九层妖塔》打响中国市场，刚和舒淇赴美拍完《我最好朋友的婚礼》，事业运正旺，在台湾当代一线男偶像中，几乎是最年轻就当爸的。
”　　在节目中，泫雅称自己性感跟可爱的模样都有，且平常讲话就会掺杂撒娇口气，尤其最近感冒鼻塞，所以听起来更嗲了，并说道：“自拍的时候，闪光灯和角度非常重要”，讲完立即做示范。
”但也有粉丝跳出来替泫雅说话“这样也很可爱啦。
　　韩国女星泫雅个人资料　　金泫雅，韩国著名女艺人、歌手。
2012年泫雅客串演出了Psy的《江南style》，后来泫雅又演唱了女版《哥哥就是我的Style》，其独特的“骑马舞”在全世界都刮起了模仿旋风。
昆凌与范玮琪的合影　　搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，昆凌和范玮琪掀起挣代言大战。
　　但尴尬的是，今年农历过年前，内地的商家将范范代言的某品牌，改盗用代言另一品牌的昆凌照片营销，让范范很尴尬，也引起她代言品牌的不爽。
”据悉，这是陈伟霆在为电视剧《幻城》做3D人体扫描，难怪陈学东留言道：“我去……人体3D扫描这种事人生不能再干第二次。
苏菲玛索掩面拭泪。
戴着太阳眼镜的苏菲玛索由儿子Vincent陪同出席，她向AndrzejZulawski献花时神情哀伤，其间更难忍伤痛当场落泪。
　　张歆艺：我心情不好的时候不会跟别人说的，只会自己找一个角落，噼里啪啦掉眼泪，连自己最爱吃的火锅都吃不下去。
跟袁弘一块拍戏很辛苦的你们不知道，处女座的逻辑是神逻辑，他们会在你特别不在意的地方特别较劲，你认为重要的他们轻描淡写。
　　张歆艺：生猴子的事情我下礼拜一就去办，来得及吗。
秦昊带爸妈在台北逛街。
21日记者直击秦昊在伊能静家门外抽烟等人，随后带爸妈逛街。
　　游九份夜市　　刘诗诗结束纽约时装周，风尘仆仆赶来台湾参加所属的“唐人影视”经纪公司员工旅游及年会，前两天陪着工作伙伴到夜市及九份游山玩水。
2月22日晚间，她身穿水蓝色洋装，与胡歌一同出席活动，再被问起婚期。
娱乐爆料营销号大起底：挖坟补刀拼独家　　搜狐娱乐讯继周杰伦起诉某营销号胜诉后，Angelababy工作室22日也发布声明，称针对近日某些不良营销号的恶意诽谤，已经启动法律程序，并将深挖此次恶意攻击的组织者。
”　　后来胡歌也被问到有带女友来台湾吗。
但小S却刚好出国，人在米兰的她透过经纪人表示，“我只能说我们俩无缘。
李小冉　　搜狐娱乐讯据香港媒体报道，由九仓及南丰发展、会德丰销售的山顶聂歌信山道MountNicholson，昨日一手住宅销售网显示，项目的6号屋以8.3亿元标出，登上全港最贵洋房宝座，市传买家为李小冉。
　　李小冉表示，800000000的事儿可以这样处理，谁先发的新闻自己会把证件交给他，并奉上头等舱机票一张，派他前去香港把房给卖了。
仅半年，就打破了去年9月《捉妖记》24.39亿元创下的中国影史票房纪录，成为新冠军。
周星驰状告华谊，是因他曾在影片上映后要求补签协议，更改分红比例，但该协议其实并未在法律上生效。
因此，周星驰最后被判败诉。
当《美人鱼》的票房突破保底数字时，他还能继续参与分红，目前已经锁定赚6亿元。
当中有指子羚男友与蔡卓妍（阿Sa）于派对上表现亲密，子羚接受访问时替男友澄清：“当时我在现场，阿Sa同他认识了十几年，是好朋友。
　　郝戎表示，由于复试考试内容较多，速度会下降，每天考试的学生数也会减少。
章子怡当年考试时也多次忘词，但仍然考上，因为老师们觉得她素质好。
而汪峰日前也为章子怡抱不平，指出对方给了小苹果无私的母爱，看见妻子愿意陪没有血缘关系的女儿谈心读书，觉得很欣慰和感激，希望葛荟婕不要再恶毒的冷嘲热讽。
　　y.m透露：今年2月5日（大年廿七），她在马尔代夫美露丽芙岛的酒店里看到了赵丽颖和一位高大帅气的男子亲密地靠在一起，同行的还有一位中年妇女。
　　等候期间，y.m目睹赵丽颖将背靠在男子的身上，神情十分亲密自然。
该用户当时便认出了赵丽颖，之后她更惊讶地看到赵丽颖与同行的男孩在岛上手牵手散步，海天美景，两人如胶似漆。
　　也有微博大号爆料称，因为曾舜唏是新人缘故，此次旅行恐遭打压。
　　如今李治廷被公布是挑夫，曾舜唏则不见踪影。
从东方卫视《花样姐姐》官方发布的海报来看，李治廷的着装显然和其他人的画风不搭，似乎是后期才拍摄完成，或有可能李治廷临时救场来担任"挑夫"。
随后，汪峰前任葛荟婕发文与章子怡开战，称章子怡为心机星，汪峰也发长文与前妻对峙：骂我我忍了，骂子怡不行。
　　葛荟婕微博原文：　　假装的虚伪那不是我，我只想做我喜欢的自己。
”，随后名为“云淡风轻090”的网友质疑葛荟婕：“脑子有病，汪峰又不是你第一个，也不是你最后一个，装什么装。
开车骂人，对自己乐队人态度恶劣。
不过，今天妈妈却透露，Grace曾被同学笑丑，让作为母亲的她相当难过。
”妈妈听了相当难过，不过还是假装正常地问她如何回答，包子妹表示回应对方：“你这样说，就是说我妈妈也很丑。
哥哥Joe的贴心举止，也被网友夸“小时候就这么暖心，长大一定更不得了”、“这对兄妹很有爱啊。
不仅如此，还在网上晒出两人在巴黎铁塔前的照片，并甜蜜留言称：“Yes，youshouldbejealous（你应该妒忌）。
吴亦凡俘获千万少女心。
在扣篮大赛中与庄神也有精彩合作。
　　科比——wuli凡凡的梦想导师。
据透露，吴亦凡受过专业的篮球训练，之所以最后没有打篮球是因为母亲的反对。
除去工作时间，吴亦凡每天都在系统的练球、训练。
吴亦凡说，这是他的梦想，112岁接触篮球，26岁的时候，梦想完成了，只想说句：不忘初心方得终始。
　　蒋劲夫的篮球水平想必大家都有了解，可以说，夫仔是打篮球最好的男明星，一身的肌肉，快成精了啊。
不多说，你萌看图感受下，夫仔美好的肉体。
　　说道情怀，夫仔对科比也是相当崇拜，如果以字数多少见真情的话，蒋劲夫给科比退役写的微博可以打100分。
　　91年出生的蒋劲夫已经有了好多粉丝，自己在演员这条路上也许走的并不顺利，遇到解约风波，可能受到了很多不公的对待，但这样一个爱篮球，有理想，有着霸道身体的男孩，不管前方的多荆棘，他的运气都不会太差。
”邓超俞白眉搭档。
爱看NBA　　黑人陈建州不用多说，原来是职业运动员，因伤病退役，也没离开篮球，生下飞飞翔翔，名字就知道，这是一个篮球运动员对孩子的期望，也是对篮球的传承。
阎肃，一代艺术大师精神永存。
是一滴水，你要把自己溶入大海。
但今年似有所不同，因为KendrickLamar高举黑人大旗，集艺术性、思想性、整体性于一身的专辑《ToPimpAButterfly》实在太突出了，又从题材上高出同期入围者搞几个段位，以至于我们无法不把宝押在它身上。
这位年近四旬的美国乡村、兰草乐男歌手，通过一张《Traveller》，将游吟诗人般的情境与近不惑之年的人生感悟结合起来，胜在真情实感，体现出音乐“原真性”的一面。
摇滚乐团AlabamaShake的《Sound&Color》的确优秀，但也少了那么些年度专辑的气势。
吴亦凡秒变小粉丝   吴亦凡在网上晒出自己与姚明以及麦迪的合影，照片中吴亦凡化身小粉丝，用崇拜的眼神看着麦迪，并配文调侃麦迪与姚明道：“亲眼看到了这个组合，这个画面很圆满...满满的都是回忆。
对此，孙俪调侃称：“我的自拍为什么总是少那么些美感，这是为什么呢。
”贾乃亮晒与李小璐双腿对比照　　贾乃亮和李小璐也在凌晨晒照片庆祝情人节，李小璐晒出一段小视频，并写道：“祝大家情人节快乐啊。
”张智霖与袁咏仪合影   在情人节这天凌晨，张智霖在微博晒出与袁咏仪的合影，照片中两个人穿着打扮十分休闲，不加粉饰，并称：“2月14去看戏，祝大家情人节快乐”。
在照片中，梁静茹头发掩面，用温柔的眼神看着镜头。
婚后一直很幸福的戚薇在2月13日表示不打算过情人节了。
在照片中，陆毅紧闭双眼想给贝儿深情一吻，贝儿则拿着苹果斜眼看着爸爸难掩笑意。
　　王晶：连续两年的《澳门风云》票房都是在没有特别期待的情况下后来居上，最后取得了不错的成绩，所以今年顺其自然就好。
感谢大家的期待，也希望大家都能轻松过年，不要替我们太担心，毕竟我们有那么多大咖在呢。
　　王晶：春节档的形势一年比一年好，有越来越多的观众愿意在这个时候带着家人走进影院，说明现在的观众在进步，过年的方式在进步，这对每个人来说都是一件特别值得开心的事。
赵薇获春晚大牌待遇整场春晚，赵薇都坐在主桌观礼　　搜狐娱乐讯在2月7日猴年春晚上，赵薇在零点钟声敲响前的黄金时间出场，独唱家乡民歌《六尺巷》，似乎是彰显了其在娱乐圈中的地位。
近年他默默行善，年捐千万元，未婚且膝下无子的他虽疼爱2个侄儿(张菲的2个儿子)，不过多年前他曾考虑身后捐出全部财产做公益，若成真，2个侄儿无缘分产。
　　费玉清的物欲极低，平常娱乐就是看电视与听音乐，传财产达20亿台币（约4亿人名币）。
更不解的是，一篇完全是空穴来风的报道，还要被某些不明究里的人批评是在炒新闻。
　　目前的规划还是在工作上继续努力，而报道上的家，不是同居的家，是我多年努力的成果，我的家。
还随文附上和小王子亲密合影。
”“美丽又善良的女人，希望你的小公主快乐成长。
有媒体联系了《王牌》节目组相关工作人员，对方表示对此事并不知情，而且节目是很早就录制完成的，傅艺伟在节目也是多位嘉宾其中之一。
　　当初为什么会选择英格玛和布仁巴雅尔与乌日娜一起唱《吉祥三宝》。
”诺尔曼说这么多年英格玛倒是承受了很多压力，“她从小就成名，边上学边演出，有追捧，也有被冒犯，比如有些不懂尊重孩子的成年人会用力拽她，小英也许不知道那些叫压力，但她有时会跟我说，‘姐姐，我害怕那些大人’。
”　　毕业后诺尔曼选择回国，她的梦想依然是做幕后，希望写歌给别人唱。
”　　诺尔曼还有一个更长远的理想，作为创作人，她想推动中国著作权和版权的保护，“我们的上一辈觉得自己的歌有人唱就很高兴了，并没有保护版权的意识，或者害怕因为版权保护影响歌曲的传播，从长远看，版权保护是让音乐延续生命力的做法。
　　手记　　在城市长大的草原孩子　　在与诺尔曼交谈中，最大的感受就是她有超越年龄的成熟，独立、有主见，这全部来源于她的家庭教育。
如果北京的事情不忙，她就回海拉尔的家。
”这样复杂的情感也许会一直伴随着像诺尔曼一样在城市长大的草原孩子，但他们的信仰是坚定不移的，“我相信总有一天我们会回归自然。
我相信心地善良，好人有好报。
而王千源则是导演在看过《解救吾先生》之后对他念念不忘，这也是陈玉勋和王千源的首次合作。
王心凌和母亲（资料图）　　搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，王心凌和姚元浩今年都将满三十三岁，两人一度交往分手又复合，已稳定交往三年。
1967年，肯尼迪以《铁窗蝶血》勇夺第40届奥斯卡最佳男配角　　搜狐娱乐讯（文/耷子）好莱坞著名性格派男演员、奥斯卡最佳男配角得主乔治-肯尼迪，美国当地时间2月28日（周日）在爱达荷州的博伊西仙逝，享年91岁。
1967年，肯尼迪以《铁窗蝶血》勇夺第40届奥斯卡最佳男配角奖，也收获了当年金球奖的男配角提名。
在粉丝晒出的照片中，Angelababy扮成动画《美少女战士》的“月野兔”，而老公黄晓明咬着玫瑰打扮成“燕尾服蒙面侠”，而其他好友则是有志一同全穿上《灌篮高手》的篮球服出席。
　　据报道，王大陆自认不靠爸，以前起床桌上就放着50元硬币，家人都不在家，什么事都得自己来，但他不会埋怨，反而很自豪12岁就独自搭飞机到北京找爸爸，虽然童年少了父母在身边，但是他什么事都会告诉家中的管家老李，2人感情非常好。
《奔跑吧兄弟》（资料图）　　广州日报讯（曾俊/文）经过短暂分别，浙江卫视第四季《奔跑吧兄弟》将于2016年再次与观众见面。
昨日，《奔跑吧兄弟》第四季首次公布了本季的固定嘉宾阵容，第三季节目中的7位成员，邓超、Angelababy（杨颖）、李晨、陈赫、郑恺、王祖蓝、鹿晗，确认将继续全员驻守，习惯了“天霸组合”、“叔侄CP”、“晨妈赫宝”欢乐耍宝的观众，会期待兄弟七只与你相约新一季，一起奔跑一起拼，为大家带去快乐。
董卿在节目中发飙　　搜狐娱乐讯在近日的《我要上春晚》节目录制中，董卿被嘉宾调侃“当托”一事还被说成没有职业精神。
　　华谊兄弟老板王中军则以17亿美金身家排全球1239位。
发布会上，刘欢、王力宏、李玟、羽泉等好友发来VCR送上祝福。
　　据报道，钟丽缇与中国男星张伦硕配对参加真人秀《如果爱》擦出爱火，不仅节目里互动亲密，私底下更是爱的大方。
随后，搜狐娱乐也联系到相关业内人士，他向搜狐娱乐透露，“今后影视策划和制片人肯定不会再用孙海英了，电视剧《8848》之后就没接到过了。
”　　还有业内人士表示，改建影院的自由度增大，随之也会造成竞争的激烈。
众筹所得款项还将用于采购金庸武侠作品送给青海玉树地区的贫困山区儿童。
　　黄菡说：“特别特别感谢节目组，我们是有爱的，有爱真好。
　　据悉，在2010年6月，《缘来非诚勿扰》进行开播以来最大的整改，增加了一名来自党校的心理学女教授黄菡，和乐嘉一起为节目中的男女嘉宾做分析。
如今黄菡正式离开《缘来非诚勿扰》，似乎印证了当时的传言。
　　不过记者了解到，由黄菡老师坐镇的最后一期《缘来非诚勿扰》将播到3月初，这意味着从3月中下旬开始，全新阵容、全新风格的《缘来非诚勿扰》，就将重装上阵。
”　　前来做客的黄磊则倾吐烦恼：“我最大的烦恼就是太忙了，没时间陪老婆孩子。
唐嫣方状告博主“爱八卦成长协会”在北京市海淀区人民法院开庭。
“关八”辩护律师认为节目属于言论自由范畴，己方的报道并不构成侵权。
　　搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，歌手林良乐1984年出道，以一身中性打扮走红乐坛，长发加上墨镜的招牌造型，歌声轻柔嘹亮，不料却在17日晚间惊传因肝肾衰竭逝世，享年53岁，令喜爱她的歌迷非常震惊。
事实上，她所演唱的《温柔的慈悲》曾经被许多知名歌手翻唱过，包括王菲、阿桑等人，可谓不败金曲，如今听来也格外令人怀念。
而已故歌手阿桑也曾在2003年翻唱该首歌曲，透过沙哑的嗓音唱出另一种“温柔”，也让年轻族群对这首歌有更进一步的认识，再次被传唱。
屡传婚讯的方力申同邓丽欣（Stephy），今日透过公司太阳娱乐宣布分手。
据悉，朱孝天和韩雯雯已提出结婚申请，等申请流程走完，就会挑个好日子结婚，两人飞曼谷旅游则是“预支蜜月”。
　　华西都市报3月16日讯电影中的芬尼克是一只耳廓狐，经常伪装成孩童形象，想必正是它这种萌态让不少小孩子欲罢不能。
”13日有媒体披露，市民想给女儿买一只《疯狂动物城》里的耳廓狐，作为宠物饲养，发现网上售卖价格从几千到几万不等，“因为是属于保护动物，所以只能私下交易。
然而，在赤狐的47个亚种中，只有赤狐阿富汗亚种、赤狐白足亚种、赤狐西藏亚种在附录三中。
”　　吴奇隆、刘诗诗婚礼未办先轰动，连周边小物也成焦点，由知名巧克力品牌赞助的礼盒要价不斐，内含15颗巧克力，售价人民币850元（约4250元台币）。
”意外陈妍希会收到隆诗喜帖，忘了陈妍希2013年曾和刘诗诗合演电影《不二神探》相识。
再超级大声在宝宝的头旁边去打电话给酒店各部门投诉，问别人知不知道女更衣室发生了什么事。
另外有时到一些商场或酒店，很多地方的育婴室都没有设备帮助妈妈喂母乳，要抱着一个20磅的小宝宝一边喂母乳一边站在这里是一件很困难的事。
”显得不太习惯，频用手遮脸，但反而让她的大钻戒成为亮点，问她会跟Peter去内地定居吗。
昨天在微博流传辣模贴与陈柏霖合照，与疑似和他约见面的对话，高调表示：“和霖霖聊到已经认识快两年啦，虽然每次见面都像使命召唤一样，但是超开心的，听到那句comeherefirst，心要融化了。
　　而一心想嫁郭富城的方媛拗男友买房不成，又发现对方态度越来越冷淡，怕就此“人财两失”，便从此封口不再提要买房子的事，继续安静当起天王背后的小女人。
网友认为如果她和女儿破冰，还得靠烟和酒，想必多数家长都会不赞同，也不禁对她教育女儿的方式捏把冷汗。
”，安宰贤老实回答：“我有过，但越是遮遮掩掩越容易被发现。
众人的激烈反应让安宰贤堂皇不已，就解释“人和人之间的关系不是这样的吗。
2002年，具惠善被韩国某网站推举成为网络“五大美女”之一，进入演艺界。
2009年主演韩版《花样男子》，担任女主角后走红。
　　台湾男星王大陆，家有上亿身家的古董商人爸爸。
见她满场飞拿手机玩自拍时，左手无名指戴着一只闪爆钻戒，相当抢眼。
　　旧爱郭富城衷心送上祝福　　最近在上海拍摄电影《新永不消逝的电波》的郭富城专程返港到尖沙咀出席“香港电影导演会周年晚宴年度颁奖典礼”。
爷孙恋结婚倒计时　　搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，知名音乐人李坤城因爱上了朋友就读高中的女儿林靖恩，在女方17岁时就展开追求进而交往，且大方不避嫌地将爷孙恋情公诸于世，震惊社会各界。
”由于2个人的家住得有些遥远，所以之后女方会坐第1班公车去他家，他甜蜜说：“她都会给我买早餐，也会手做早餐给我吃。
范玮琪夫妇与两个儿子　　中新网3月9日电据台湾“中国时报”即时消息，白色情人节即将来临，《婴儿与母亲》杂志特别举行“2016年十大甜蜜夫妻票选”幸福传递活动，从2月5日至2月20日止，共有1326位网友投票。
不过，曾启发他踏入演艺之路的哥哥亚当法勒(AdamFarrar)反而走上歧途，近日因为偷窃英镑700元(约人民币6460元)的财物又没有接受传唤，正式遭到警方通缉。
”　　【Selina全文】　　今天决定踩着夕阳跑步去　　好久没跑了　　从踏出第一步开始　　我就觉得好喘好累　　感觉身体、脚步都笨重到不行　　我一直告诉自己　　跑一步是一步　　也许身暖了　　就不会累了　　再激励自己　　妳的能耐就是这样吗。
’为了杜绝外界谣传、臆测，因此他和Selina决定诚实以对，并感谢大家曾经给予的祝福与关心，‘请勿惋惜，做兄妹让我们更开心。
　　作为多年好友，谢娜和张柏芝对彼此早已十分熟悉，节目中，两人大谈“闺蜜私房话”，从事业聊到家庭，张柏芝语出惊人称自己“还想再生五个小孩”，而近日被疑怀孕的谢娜更是自曝“做完这节目就生”，令人不禁好奇两人是否都已好事将近。
”此言一出令谢娜大吃一惊。
自从2012年离婚之后，外界对张柏芝的感情生活一直十分关注。
　　任爸曾在《SS小燕之夜》上谈到对阿中的感觉，提到“虽然他比较沉默寡言，但非常感恩他，因为他跟她（Selina）一块走过这路。
他3月4日接受媒体采访，大方谈跟女友陈妍希的甜蜜交往，更称赞“她自带性感。
”　　陈晓和陈妍希公开认爱后，多次甜蜜一起出席活动，过年更拜访女方父母，他受访时表示，“她的爸妈特别随和，很亲切。
　　但校长表示，昆凌已经是天王嫂，目前最重要的事情是当妈妈和人妻，所以只会考虑有兴趣的工作，“我们会帮她分析，给她建议”。
　　据悉，虽然周杰伦觉得夫妻在不同公司比较好，但自从女儿“小周周”出生后，他们为了轮班照顾女儿，必须透过彼此的经纪公司询问对方通告，非常麻烦。
有网友称自己的宝宝患病，并借此骗取李小璐等网友的爱心善款，随后杳无音信。
一个小时后，李小璐向该网友追问孩子的近况，称希望对方留下电话号码，方便大家了解患病儿童的恢复情况，但对方从此再无回应，不久后更删除了求助微博。
　　活动当日，李小璐表示，“我最终的目的只是想帮到那个孩子，其实不想把事情闹得太大。
不过，李小璐笑言，“我个人在感情方面是很感性的，因为毕竟是演员。
韩庚（资料图）　　搜狐娱乐讯4月3日，韩庚在网上发文为在包贝尔婚礼闹伴娘娘致歉。
网友发文称包贝尔"撒谎" 颜丹晨的小视频截图 　　搜狐娱乐讯在包贝尔巴厘岛大婚上，伴娘柳岩被伴郎团“闹伴娘”，险些被扔入水中，此举在网络上引起很大争议。
包贝尔还称这个主意是自己出的，与他人无关。
　　但随后就有网友晒出颜丹晨的小视频截图，图片显示在场的宾客穿着带着名牌的衣服。
”　　事实上，言承旭2001年以《流星花园》走红，隔年便被拍到和林志玲约会看电影，直到2005年两人的私密合照被外泄，才引发外界关注，同年就有爆料指出，他们已经交往3年，如今谈起感情话题，林志玲松口透露15年前曾被叫老婆，也让人有无限联想。
黄子佼与女友（资料图）　　搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，黄子佼与女友孟耿如交往2年多，感情稳定，2015年时，曾放话会找时间结婚，后来将时间交给女方决定，“如果她觉得时候到了，那我就来求，随时准备着。
　　嘴上说不介意被吐槽，但邓紫棋近期的确是比较少穿皮裤了。
被问及关于造型的选择，邓紫棋就说当晚唱的是《新的心跳》，所以礼服有很多心形图案，团队根据不同表演、不同场合选择不同的衣服，但也会尊重她的意见，“尤其是鞋子，我表演的时候鞋子不能太高，否则会影响表演。
服装师曾经带来一双很高的鞋子给我，但是因为要表演，我还是拒绝了。
　　除了让御用妇产科医生苏伟基，全程打理人工受孕的事宜，也安排朱丽倩接受曾有“湾仔皇帝”之称的陈泰，用艾灸方式帮有“宫寒”的朱丽倩调理体质。
知情人士透露，刘德华和老婆都有去艾灸，华仔主要治疗腰骨，朱丽倩则针对“宫寒”问题进行调养，两夫妻生第一胎前就持续做治疗，产下刘向蕙疗程中止，直到去年才再度求诊。
闲暇时主动接送女儿上下学，忙于工作无法抽身的话，刘德华则找了住在马来西亚的阿姨帮忙，代替他照顾老婆。
　　声明中表示，此虚假谣言不仅给杨洋和公司带来极大困扰，也给整个演绎传媒行业造成负面影响。
如无线知道杨怡希望打开内地市场，故以与下月回巢的金牌监制梅小青合作拍剧为筹码，让她能参演中港合拍剧《一圆心愿》，好让杨怡心动续约。
他只说：“同杨怡谈约谈得好愉快，她要求的条件也不过分、好讲道理。
周慧敏还是那个美样子，林忆莲呢，认不出了。
可是，仅仅在俩人大婚后不到一个礼拜的昨天，重新复牌的暴风科技，用“妖股”之势再掀旋风。
在昨天下午举行的暴风科技生态战略发布会上，这对新婚夫妇就上演了一出无底线秀恩爱。
姚晨亮相上海姚晨分享育儿经　　搜狐娱乐讯（上海站马蓉玲/文）3月26日，姚晨一身白色连衣裙现身上海出席某品牌发布会。
对于炫娃狂魔的称号，姚晨表示自己已经很克制了，但儿子实在太可爱，她还放话并不怕掉粉。
至于有没有生二胎计划，姚晨毫不犹豫地表示：“会的。
”和所有母亲一样，一说到儿子，姚晨就好像打开了话匣子，她忍不住爆料儿子的调皮举动：“最近他迷上了减速带，经常骑在他的小车上，把家里的拖鞋排成排当减速带，所以我在家经常找不着拖鞋。
而对于“炫娃狂魔”这个称号，曾经的微博女王姚晨也完全没了曾经的气势：“我已经很节制了，我是真的觉得他很可爱，很想与大家分享，也是一种纪录吧。
）野外求生那种辛苦的当然不行啦，暂时工作应付的了。
　　有网友看到后，表示：“她在想：待会是唱摇摆摇摆还是自由飞翔。
小虎队与刘诗诗　　搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，吴奇隆、刘诗诗20日在巴厘岛举行浪漫婚礼，“小虎队”也在久违6年后再度合体。
　　粉丝也跳出来反驳整容传言，透露陈志朋2001年拍摄《古惑少年洪文定》时，一场要跳过火堆的戏，因工作人员的疏失，炸药瞬间爆炸烧黑陈志朋的脸，他原不以为意，直到洗脸时才发现脸上毛发全烧焦，他事后受访时曾形容，当时他的脸肿得像猪头，嘴唇也烫成香肠嘴，因此疗伤2个月并接受换肤手术。
RitaOra昨天穿便服架墨镜到场，但她表现亲民，与李玟及主厨合照时都脱下墨镜展露笑容。
”　　导演陆川愤怒发文：请给公众交代个明明白白。
　　同天晚上，导演陆川也发微博讲述自己的儿子也有打疫苗，“球队打个架能上好几天头条。
”从章子怡的微博中，我们可以看到章子怡即将带女儿回国，也要带女儿在北京打疫苗。
期间大会安排两个小朋友送上礼物，更预备印有她俩夫妻漫画画像的清酒给胡杏儿，还获其中一位小男生献吻4次，主持问到胡杏儿见到小朋友有何想法，胡杏儿便以笑代答。
章子怡关注疫苗安全问题　　搜狐娱乐讯济南警方日前破获的一起非法经营疫苗案引起了社会的广泛关注。
3月20日，章子怡先是在网上连问疫苗监管等问题。
张翰娜扎同台比心　　信息时报3月18日报道“鱼塘主”张翰与古力娜扎自去年8月公布恋情以来，虽然同属圈中人士，但平日工作各有各忙，鲜有同框的机会，让粉丝对他们的恋爱动态十分好奇。
终于，他们的定情之作《山海经之赤影传说》（以下简称《山海经》）即将在本月20日登陆湖南卫视了。
张翰、娜扎、关智斌等一众主演都强调，拍这部剧的时候大家总是忍不住NG笑场。
”至于吻戏NG了多少遍，张翰先是傻傻地愣住几十秒，然后才说：“应该是拍了两条。
徐沛东表示，“张藜老师的作品深深地扎在泥土里，深深地扎在人民的心中，受到老百姓的欢迎。
整个告别仪式简朴、肃穆，现场并没有播放哀乐，而是用张藜的经典作品取代。
他是我崇拜的词作家。
　　徐沛东　　我们如同父子　　徐沛东与张藜合作过120多首歌曲。
他是我的父辈，但是我一个电话，他就来我家了。
”　　白雪　　没有他的作品就没有我的成就　　白雪表示，18岁的她就演唱了张藜老师的作品《久别的人》。
“没有他这首作品，就没有我今天的成就。
”能够在18岁演唱张藜老师的作品，对她来说是一个很高的起点。
　　而2011年她和姐妹淘淘聚餐时，突然因血糖、血压低而昏倒，赶紧送医，当时被怀疑是减肥、节食过头，后来S妈才出面缓颊，说大S长期吃素又不擅厨艺，和老公汪小菲在北京生活时，常不饿就不吃，经常1天没进食。
内政部役政署表示，修杰楷今天到成功岭替代役训练班，接受一般替代役第164梯次基础及专业训练，训练期共22天。
媒体致电修杰楷经纪人，经纪人表示，一切看官方怎么公布。
二是有无侮辱他人人格的内容”。
”　　另外张国立主演的《一切都好》描述父亲跟4个孩子的感情，戏外他坦言跟儿子张默则常常“不同调”，“可能讨论一部电影，我讲的是结构，他讲的是剧情，有时候兜不上线。
　　卓伟方：汪峰确实与赌博沾边“赌坛先锋”称号并无过错　　7月23日，该案在北京朝阳法庭进行审理。
　　在法庭上，汪峰代表律师认定卓伟的文章对汪峰侮辱诽谤，带来了巨大损失。
此次庭审并未当庭判决，将择期宣判。
江若琳被拍到与内地相声界红人曹云金连日甜蜜拍拖，更当众亲吻，她亦承认恋事，希望获得大众祝福。
第一日，江若琳现身北京机场接曹云金机，两人一见面即深情拥抱，其后更一起返男方的别墅。
第三日则连曹云金妈妈亦有同行，江若琳又吃雪糕，但特地买给曹母分享，两人全程有讲有笑。
其实曹云金与江若琳因合作电影《不离不弃》而邂逅，虽然对手戏不多，但有指曹云金经常请对方出席饭局，擦出爱火花。
　　正常发展拒评负面新闻　　对于被拍到当街锡锡，江若琳大方承认与曹云金拍拖：“最平常不过的事情，正常的发展，希望大家能给我祝福。
网友自称同学和陈冠希勾搭上网友晒出其同学与陈冠希二人的合影网友晒出其同学的自拍照　　搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，港星陈冠希出道多年，身兼演员与歌手，还自创潮流品牌，事业前途备受看好，未料2008年却因维修电脑，让多张个人私照被有心人士放上网，与多名女星爆出淫照事件，形象重创，近期好不容易走出阴霾，形象与人气也逐渐回温，未料近日又有网友爆料，指称有同学透过Instagram成功与陈冠希约炮，消息一出让不少人以为陈冠希玩心又起，不过也有人认为是恶意抹黑，事后爆料者也将该文紧急删除。
　　《亚洲雄风》原唱者韦唯悼念：一路走好　　张藜生前创作了众多脍炙人口的作品，包括《亚洲雄风》、《篱笆女人狗》、《我和我的祖国》、《山不转水转》等。
　　据公开资料显示，张藜1948年进东北鲁艺戏剧系攻读文学，1955年入北京师范大学中文系从教，历任北京师范大学中文系美学进修生，东北沈阳音乐学院教师，吉林省歌舞剧院(1957年调入)、吉林省作家协会专业作家，北京中央民族乐团创作室专职创作员(1970年调入)，中央民族乐团作词，国家一级编导。
　　据悉，张藜的追悼会将于本周日在北京八宝山举行。
　　网友也纷纷送上祝福：“马上要跟儿子见面了，恭喜恭喜。
”　　【大S汪小菲情路回顾】　　2010年11月16日大S和汪小菲二人在北京市朝阳区民政局登记结婚。
2011年3月22日下午，大S、汪小菲在海南三亚举行婚礼。
　　此外，章子怡还晒出大红玫瑰和对戒照片，并配文：“我们的纪念日，去年的今天。
感恩有你，有爱情，有信念，有醒醒，还有大礼。
　　网友纷纷送上祝福，称：“就这样幸福下去。
”随后，章子怡转发微博感恩道：做母亲是世界上最幸福的事情。
感谢宝贝给我带来的一切。
女神，永远幸福。
　　《海派甜心》2009年开播，该剧讲述罗志祥扮演的“富二代”与杨丞琳扮演的“黑社会美眉”之间野蛮而又浪漫的爱情故事。
”黄子韬谦虚回应称，对于导演提出用替身的建议，自己认为只要能完成，就一概亲力亲为，“我觉得如果自己可以打，可以动的话，我不可能去用替身，我会自己去完成所有的动作戏，不管是现在还是在未来，所有的动作我都会自己去完成”。
对此，黄子韬今天表示没有注意到外界的质疑，他坦言自己未来想同时发展音乐和影视事业，“虽然比较难，但我可以做，只要给我一点时间，我一定会完成梦想”。
　　由于《夏天十九岁的肖像》讲述19岁的青春故事，回忆起青春往事，黄子韬直言没有遗憾，“我不会后悔我做过任何一件事情，因为选择了就是选择了”。
刘德华好奇问泼水节为何这样斯文。
　　新歌亲自填词传达正面信息　　刘德华昨天（5月9日）推出新歌《爱永远存在》，是他亲自填词，传达出正面信息，他多年来填词逾150首歌。
该片改编自日本著名推理作家岛田庄司的同名作品，由《逆光飞翔》导演张荣吉执导，新生代演员代表人物黄子韬、杨采钰、杜天皓、李梦联袂主演。
黄子韬自曝初恋在六年级，青春从不后悔　　四位高颜值的90后年轻演员联袂担纲，让这部电影的养眼指数飙升。
黄子韬拒绝回应假唱　　近日，黄子韬刚刚在南京完成了首场真正意义上的个人演唱会。
　　蔡依林坦言，准备演唱会的过程虽然辛苦，但看到荧幕上美美的自己也会感到一切都很值得。
　　演出名称：果缤纷混出缤纷2016蔡依林PLAY北京演唱会　　演出时间：2016年5月14日晚19：00　　演出地点：乐视体育生态中心　　演出票价：场地1390（售罄）看台790（少量）/590（少量）/390（售罄）　　售票电话：010-84094765。
网友们纷纷询问花束是不是葛荟婕女儿小苹果送的，更有网友猜测“应该是子怡让小苹果送的”。
”　　也有网友表示：“不管怎么样，母亲就应该被祝福的。
邱礼涛透露为了拍出来的效果没有半点误差，事前准备工作超过两小时，务必做到非常准确。
我想她们会送我卡片，是我最喜欢的礼物。
虽然内地视频网站频频重金邀请姐妹俩重出江湖，但大S要专心照顾新生儿、不想跑太远，因此选择在台湾做节目。
　　2011年5月27日，《年代秀》作为一档全明星代际互动节目在深圳卫视首播。
　　2014年12月27日《年代秀》节目组通过微博宣布，为了更好的节目效果，节目组将与观众暂时道别。
陈晓（资料图片）陈晓粉丝见面会陈晓将办小型画展　　搜狐娱乐讯颜值、演技双高的人气小生陈晓凭借《笑傲江湖》、《陆贞传奇》、《神雕侠侣》等热播剧成为鲜肉战斗机，又转而试水电影，曾出演过《新娘大作战》、《智取威虎山》等影片，近日又凭借在《睡在我上铺的兄弟》中的精彩表现强势霸榜，以扎实的演技及出众的外形收获了一票铁杆粉的陈晓将于4月23日下午举办明星空间粉丝见面会的消息一经传出，便如平地一声雷，在晓迷们心中“炸”开了花。
据了解，短短3分钟的画面蔡依林却为此吊了12个小时的钢丝,收工后发现全身都是大大小小的淤青。
吴绮莉晒照　　搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，43岁的吴绮莉当年获选香港亚洲小姐冠军，之后拍了不少剧集，正当演艺事业将发光发热之际，1999年惊爆与成龙婚外情，她坚持生下两人女儿吴卓林，让她在27岁的年纪便升格当妈，辛苦扛起单亲妈妈责任，今(9日)她在微博分享花了两年时间总算将秀发留长，清秀五官仍相当俏丽，网友也赞她宝刀未老，女人味十足。
活动现场星光熠熠，林更新、张翰、邓紫棋、汪东城、沙溢、谭维维、沙宝亮、冯绍峰、陈晓、林允儿、周笔畅、杨幂、唐嫣、胡歌等依次亮相。
”　　李小璐谈到爱心捐助被骗一事，她坦言自己当时在赶飞机，没有仔细看微博内容，“我以前私下也救助很多孩子，因为我也是一个母亲，看到这样的消息一下就有同情心，但没想到遭人利用”。
　　袁咏仪回想两人拍拖时曾吵架、冷战，想过分开，但她跟自己说：“我应该再找不到一个比他更好的人。
搅一搅之后没有什么味可以随手扔掉的就是‘垃圾’，我不是不接受流行大众文化，我也喜欢郭德纲和《乡村爱情故事》，‘垃圾’不是高级和低俗之分，事关审美。
根据最新消息，她将加盟主演好莱坞科幻大片《上帝粒子》，饰演一名宇航员。
　　另外，《美国队长3》影星丹尼尔·布鲁赫、参演《星际穿越》的英国演员大卫·奥伊罗等演员也已加盟该片，影片讲述一次粒子加速器试验后，整个地球突然消失，幸免于难的宇航员之间发生了各种怪事。
她孕后自北京返台养胎，外界都以为她将在台湾生产，但记者接获民众爆料指出，25日晚间在桃园机场第一航厦遇到大腹便便的伊能静，准备搭华航CI008班机飞往美国洛杉矶。
　　伊能静2002年在美国洛杉矶生下和前夫哈林庾澄庆的儿子小哈利，如今她以47岁大龄再怀第2任老公秦昊的女儿小小秦，严阵以待。
　　之前她常在台北街头被直击，也曾被拍到由秦昊陪同到内湖某妇幼医院产检，但始终未泄露赴美生产计划，直到记者询问她身边友人，她昨才在微博松口，表示目前孕期为34周5天，并分享她和朋友们的脚水肿得有如小猪蹄的照片。
　　带70公斤物品　　伊能静25日从桃园飞往洛杉矶，目击民众表示，她和同行友人共带了约70公斤重的大件行李。
　　美国住房曝光　　华航昨表示，无法提供特定旅客的搭机信息，但秉持以客为尊的服务精神，若旅客有特殊需求，服务人员将尽力提供协助，但仍提醒旅客搭机前务必确认各地机场报到柜台及航厦信息。
　　《新京报》描述称，这辆无牌白色兰博基尼跑车呈45度斜停在路面，车头左侧损毁严重，车灯脱落，左侧前后轮均有碰擦痕迹，地面上满是碎块。
　　针对临时牌照已经过期一事，声明称李易峰在处理后续事宜过程中，发现过期，但由于27日早上8点要飞摩纳哥工作，遂嘱工作人员向交管部门报备，接受相应处罚。
　　另外，李易峰的百度贴吧中，有粉丝呼吁道：“现在最重要的事是不去撤热搜，也不要刷任何话题任何图片，不要故意而为之”同时粉丝还表示会和偶像一起认错，并劝大家“切莫玻璃心”。
方力申（资料图）　　搜狐娱乐讯据香港媒体报道，方力申(小方)于黄金海岸取景拍摄新片，戏中与张雨绮一对的他，指自己是直男爱上女汉子。
对此，周杰伦经纪公司予以否认，称不要捕风捉影，拍到照片再说。
如今被家事弄到焦头烂额的德普还要忙着为其主演的《爱丽丝梦游仙境2：镜中奇遇记》跑宣传。
”　　德普当时的感情状况是与法国女星凡妮莎-帕拉迪斯交往多年，两人还育有一女一子。
　　如今艾梅柏主动提出离婚，并要求分德普的4亿美元家产，不少网友认为她这段婚姻缔结的目的未免太明显了一点。
窦靖童与欧阳娜娜同台　　搜狐娱乐讯据香港媒体报道，乐坛天后王菲的爱女窦靖童与台湾歌手欧阳菲菲的侄女欧阳娜娜、欧阳妮妮和欧阳娣娣三姐妹一起录制某综艺节目。
　　据香港媒体报道，五月天24日举行第4场演唱会，主唱阿信讲完话正要唱下首歌时，台下突然一阵骚动，只见一名男子走到前方显眼处准备求婚，阿信看到愣了一下问：“哈。
王思聪被曝操刀真人秀【点击进入组图】      　　搜狐娱乐讯据南都娱乐周刊微博消息，日前，王思聪参加了芒果台某档新节目的录制，据悉，这是一档由王思聪参与投资并亲自担任监制的真人秀，节目嘉宾貌似有林更新。
行程安排　　南都娱乐周刊微博全文　　#王思聪操刀芒果新节目#活久见。
霸道总裁@王思聪要改行当电视民工啦。
日前，国民老公王思聪低调现身长沙参加了芒果台某档新节目的录制，据悉这是一档由王思聪参与投资并亲自担任监制的真人秀，目前曝光的行程里，节目嘉宾貌似有林更新，不明觉厉，信息量有点大……　　【延伸阅读：王思聪献出荧幕处女秀与Baby一起玩街机】王思聪和剧组工作人员合影王思聪朋友圈秀照　　国民老公王思聪最近动作连连，涉足娱乐圈的他开公司连续签下韩国女团，然而对于何时才能献出他自己的荧幕首秀一直是个谜。
而小S也狂夸宝宝鼻子挺、嘴唇翘，且眼睛一睁开就炯炯有神，“帅到我看到都会害羞”。
　　曾炮制不少经典剧集包括《再见艳阳天》等的资深制作人杨绍鸿，昨天（5月24日）在马鞍山出席新书《一起走过的日子》的签名会，好友米雪、江美仪、鲍起静、苑琼丹（苑仔）、吴浣仪及楼南光等前往支持，他在台上多谢各方好友：“本来没想过出书，但每个人都说‘出啦出啦，你口述，我帮你写’才决定出。
　　苑琼丹分享泡男生经验　　活动后，问苑琼丹会不会出书分享婚姻之道，她搞笑地说：“我是专家啦。
我纵横情场这么多年，什么类型的男人都见过，怎样对付他们，我心中有数，出本书教大家点样修成正果也好。
莱昂纳多（资料图）　　中国新闻网讯据台湾媒体报道，影帝莱昂纳多除了演技精湛外，他对环保的重视也是众所皆知，但近来他到纽约领取环保奖项，却被指搭乘私人飞机领奖，有违他重视环保的立场，许多人批他根本伪善。
　　莱昂纳多日前从法国飞回纽约领取环保奖项，显现外界对于他致力于环保的肯定。
安宰贤具惠善登记结婚　　（来源：bnt新闻）　　据韩国媒体报道，具惠善将于5月20日下午前往首尔市内某区厅进行婚姻登记，另外安宰贤因电视剧拍摄行程无法前往。
将由具惠善1人到场。
在写真中，安宰贤与具惠善置身于充满梦幻氛围的丛林，浪漫至极，两人或甜蜜依偎，或恩爱对视，笑容中满溢着幸福，令人艳羡不已。
　　晚间有视频流出，视频可见原本刘亦菲在进行路演活动，与影城的观众互动。
突然一名男粉丝以极速冲上舞台直扑刘亦菲，将她重重扑倒在地。
”　　11时，《夜孔雀》出品方发声明对此事进行回应，表示刘亦菲在此次事件中身体并未受伤。
《夜孔雀》出品方称以上是他们掌握的情况，最终情况，还需要警方来公布和确认。
　　身体好到不用看中医　　不要以为发哥只有爬山庆祝生日，他还有同一班朋友低调吃饭庆祝。
去年发哥60岁大寿相约好友到元朗吃盆菜，今年就同发嫂同几个好友吃中菜。
大张伟微博截图独家:同居+见父母。
刘恺威父亲刘丹（资料图）　　信息时报讯娱乐圈里有一种“苦主”，他们明明不是是非的主角，却常常迫于无奈，被卷入是非的漩涡中。
在香港演艺圈纵横多年，刘丹一直默默耕耘，塑造了不少深入人心的角色，并以“洪七公”一角被内地观众熟知。
刘丹透露，刘恺威和杨幂会在父亲节回香港陪他一起过，至于怎么庆祝，就交给儿子来安排，“最重要的是就是一家人一起过。
正因为刘丹和小糯米相处的时间最多，小糯米的近况几乎都是由刘丹来发布。
每次出席公开活动，刘丹都会或多或少地分享小糯米的生活点滴，爷孙俩感情十分亲密。
　　其实，早在小糯米出生之前，刘丹已经在为她的事情操心。
”至于“小糯米”名字的由来，刘丹也给出解释，“因为她出生在端午的前一天，所以有这个名字。
　　小糯米出生之后，杨幂被香港媒体形容成“恶媳妇”，不但指挥婆婆上街买菜、买尿布，还要求刘恺威买豪宅和公婆分开住，甚至在过年期间，还传出不准刘丹带小糯米出门拜年的新闻。
对于为何会选在这两天，有网友爆料是因陈研希怀孕了，所以在“赶进度”。
　　【陈晓陈妍希恋情回顾】　　2015年8月26日，“全明星探”又爆猛料：陈晓和陈妍希两人相互低调探班庆生，微博互动频繁。
　　当晚，陈意涵在路边等男友，她见到情郎彷彿拍电影般弹跳起来双手举高挥舞迎接，Tom也回以微笑，2人勾手到烧肉店坐吧台区，Tom啤酒1瓶接1瓶，陈意涵替他夹菜，即使Tom专心手机，她也无怨言，2人不时低头耳语，吃饱喝足后，Tom替她背包包、帮开车门，一起搭离去。
　　此外，网友看到昆凌和周杰伦包得密不透风，反而觉得这是一种高调打扮，纷纷笑说：“大热天包成这样太明显了吧。
”也有人表示周杰伦和昆凌没被认出应该是因为客人都在当低头族，所以没发现自己背后的强大闪光。
窦靖童和李嫣被拍到同时返京王菲卖包筹款　　搜狐娱乐讯据香港媒体7月1日报道，众所周知，江湖上有一家异姓三姐妹：“大姐窦靖童、二姐李嫣李老师、三妹王菲。
“童童用自己的影响力让更多人关注贫困家庭唇腭裂儿童。
”而以往都是分手后才写歌的她目前有很多灵感，已经借着工作以及约会的空档着手创作新歌，似乎打算让这阵子以来的甜蜜透过歌曲分享给歌迷。
　　我和杨先生是去年8月12日认识的，在一个英语班，全程都用英文名字交流，所以当时谁也不认识谁，反而把彼此看得很真，他约我喝东西我答应了，之后特别自然地走到一起。
　　爱上表演：　　因为我喜欢走实力　　事业上，张艺兴在接触表演之前，最大的愿望就是做一个好歌手，现在连续演了几部戏之后，他说多了一个表演的目标，极限男人帮的哥哥们都是他最喜欢的演员，并计划将自己历练成全能艺人，“王迅哥的剧本也写得很好”。
面对外界对于这一群小鲜肉普遍的质疑，他也觉得很正常，“每个人都需要学习和历练，听到批评声就化作动力。
　　一向以“玉女”形象示人的韩雪在节目中一改高冷形象，亲切为大家讲述“学霸”是如何学习英语的。
照片中的欧弟，戴着一副墨镜，而墨镜中正倒映出托腮的娇妻，对方小巧的脸颊、精致的五官完美呈现。
赵又廷结婚前一度传出赵树海对高圆圆有意见，赵树海在节目澄清大赞高圆圆无可挑剔，但她仍有一点令赵树海不满意：“心疼她太瘦啦。
在饭桌上，赵树海一个起身，“我还没讲话，圆圆立刻就知道我要什么，马上抽了一张餐巾纸给我”，爬楼梯时，高圆圆也箭步奔过来扶着他，对长辈的照顾非常细微。
”　　但难道高圆圆真的好到无可挑剔吗。
赵树海想了半天，才说“每次见面她都会抱我，我一拍她肩膀竟然直接拍到肩胛骨……我就说‘媳妇儿，妳又瘦啦，妳要吃胖一点’。
”赵树海看着纤瘦的高圆圆很是心疼，他常劝高圆圆“不要受外面邪魔歪道的说法影响，说什么女人要瘦……都不对。
由于此次并购的两大主体之间早存在多年的合作关系，所以大家都抱着非常宽容的心态来展开这次谈判，对怎么合作、能否谈成都持开放的心态，所以在谈判中，大家都给出了足够的诚意，尤其是范冰冰本人在合作条款中作了非常大的让步。
　　在这个过程当中，我们一直寻求更好的合作模式，以最大化体现范冰冰的能量和价值。
　　近期，影视圈的一些并购重组事宜，让大家误以为我们将以艺人收入转化为公司利润，来增加公司业绩，在资本市场放大。
此外，范冰冰工作室还称，影视业务之外，未来还将在时装、美容、潮流等领域有更多拓展。
　　当时接近这次交易案的人士表示范冰冰“喊冤”主要基于两点，一点是交易价格没有传说中8亿那么高，远远低于这个数。
　　简而言之，范冰冰将未来十年个人全约打包进爱美神，而唐德收购的正是范冰冰这十年的全约，以及由全约带来的一些其他派生资源收入。
欧阳妮妮在私人脸书驳斥说谎的传 　　搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，艺人欧阳妮妮日前爆出期末考找枪手代考，22日承认错误在网路上连说4个对不起，表示是同学主动要代写考卷，却又爆出枪手不是同学而是校外人士，让爸爸欧阳龙气得大骂“不是笨，是蠢”，对此她则在私人脸书上吐怨气，不仅透露了对父母的歉意，还忍不住大吼“现在再扯的是什么。
赵薇早前发微博，引发离婚猜测。
”并配一张夜晚街头的照片，微博发出后，网友纷纷留言表示担心：“谁结合谁分手，怎么回事。
祝福黄先生黄太太伉俪带着小四月务必白头偕老永结同心永生永世不分离。
　　不仅如此，泰勒更因为汤姆-希德勒斯顿积极送花、煲电话粥示爱而动摇，当时对于还在交往中的凯文哈里斯则抱持着“冷处理”的态度，虽然心已经飞到汤姆身边，但因为不想要背负着劈腿的罪名，选择冷淡地对待男方，最后逼得前男友不得不提出分手，而这段消息传出后也引起大批网友讨论，纷纷表示“太震惊了。
      　　拍亲密戏无需报备　　《爱在星空下》由江若琳、马德钟、向海岚等主演，讲述了几个年轻人围绕娱乐圈发生的故事，有的是为了实现梦想，有的为了守护爱情，但最后却有人坚守，有人迷失，友情也不知该何去何从。
”　　至于拍亲密戏吻戏是否需要向男友曹云金报备，江若琳大大咧咧表示：“拍每一部戏基本都有这样的情节，我都习惯了。
”　　与曹云金恋情：相处很好，结婚顺其自然　　戏外追求怎样的爱情模式。
17日，泄出方提出道歉声明，周董所属的杰威尔决定不追究。
近年转战韩星市场的施念慈，与多家韩国娱乐公司关系密切，经常以中间人身分，拉拢韩星来港举行活动，曾为RunningMan的Gary举行香港见面会，掀起扑飞热潮。
　　罗志祥：挑战自己对红雷哥的耐心，他有时候会录制很久。
　　和周杰伦同框很开心　　广州日报：最近周杰伦在颁奖礼上问你什么时候当爸，当时你被吓到了吗。
　　罗志祥：没看什么书，以前看过一本书叫《自恋总比自卑好》。
李晨拍打拳戏疑弄伤了自己　　搜狐娱乐讯6月7日凌晨，李晨发微博称：“以前受了伤不敢告诉妈，现在换人了……”随后王祖蓝转发评论道：“爱之深，责之切。
　　提起“方大同胡辣汤”商标被注销一事，37岁的康长喜一脸愁容。
2014年5月，朱军的画展在中国美术馆进行首展，此后其作品赴福建、甘肃、陕西、台湾等地巡展。
最吸睛的是向窗外望去，地中海一片湛蓝尽收眼底，而算一算屋内设施，一家8口入住刚刚好，夫妻俩在敏感时刻再度置产，被外界认为在打脸分居离婚说。
　　蔡卓妍在微博中跟粉丝致歉：“小Sa瓜们对不起让大家受惊了，我照了X光片，骨头没事，只是扭到韧带和肌肉，我会继续治疗，乖乖地好好休养。
汪峰与章子怡甜蜜相依　　搜狐娱乐讯前几日，拥有音乐人、创业家、天使投资人身份的汪峰入驻了某平台，回答了网友诸多问题。
”　　还有网友反问“导师汪峰”的梦想，汪峰也是欣然分享：“我的梦想就是想写出更多更好的歌和大家分享，能够通过歌曲表达对生活、对世界的看法。
而刘晓庆也配图自侃，称：“儿童节快乐哦。
因卡米拉离过婚，所以这场再婚曾经在英国皇室内引起争论，但最终卡米拉还是顺利成为康沃尔公爵夫人，进入英国皇室。
 英国皇室　　这不是查尔斯王子第一次成为八卦媒体追逐的焦点，2003年已故的皇家侍卫史密斯就曾向媒体透露查尔斯王子的同性恋倾向，他指出查尔斯王子与男仆有同性关系，他甚至亲眼撞见。
这篇报道后来证实为假，《环球》遭到英国媒体的谴责。
作为赌场大亨和美国共和党主要捐助者的SheldonAdelson因一名《华尔街日报》的记者在一篇报道中说他“嘴巴臭”而起诉了这名记者。
阿德尔森也因为前报纸专栏作家JohnL.Smith书中的一段文字将Smith告到破产。
沙特阿拉伯王子因为在财富榜上低估了他的财产而起诉了《福布斯》杂志，他的事件在2015年才趋于平静。
随后，女友吴莎转发并质疑“这是你吗。
 刘翔童年照　　6月1日晚，刘翔工作室通过微博曝光刘翔童年照，并称：“爆大料，腿长、颜好、跑得快。
”2人再过1个月就要举行终身大事，许多《神雕》剧迷也趁此祝福“姑姑生日快乐。
邓超在节目中表示，《RunningMan》是哥哥，《奔跑吧兄弟》是弟弟，这样的“血缘关系”让他们学习到不少经验。
坦承和星爷合作得很开心的邓超，还表示有机会很“想请星爷来（跑男）”。
”邓超还透露两人之所以认亲，还是跟颜值有关，“生活中小鹿说我和他的亲生父亲长得非常像。
日前，“招工恶魔”王莽因涉嫌抢劫罪、强制猥亵罪，李剑因涉嫌抢劫罪被上海市普陀区人民检察院提起公诉。
　　淡季招聘设骗意图明显　　经审查，2015年11月初，王莽和李剑到上海卖古钱币。
为了“赚钱”，有犯罪前科的王莽提议抢劫，两人一拍即合。
王莽、李剑结伙以非法占有为目的，采用暴力、胁迫方法劫取公民财物，其行为构成抢劫罪。
王莽曾因抢劫罪被判处有期徒刑，在刑满释放后五年内再犯新罪，系累犯。
李剑因犯抢劫罪，被判处有期徒刑三年，并处罚金人民币三千元。
      　　本报记者了解到，在2012年越南第五届DMA颁奖典礼上，黄晓明以24072票（比第二名多出6000余票）的绝对优势，成为越南最受欢迎的中国演员，这已经是他连续两次获得此封号，他主演的《神雕侠侣》、《新上海滩》、《泡沫之夏》都在越南大受欢迎，使他在越南积攒下了超高的人气。
”　　本月12日，就在菲律宾南海仲裁案仲裁庭作出所谓最终裁决。
对此，中华人民共和国外交部声明：裁决是无效的，没有拘束力，中国不接受、不承认。
　　截至目前，网友在陈坤微博搜索关键词“赵薇”，结果显示“找不到符合条件的微博”，同样在赵薇微博下也搜索不到“陈坤”的任何消息。
但翻看陈坤过往微博，与赵薇的合影并未删除。
”同时附上几张自己模仿卓别林的照片，疑似回应删光赵薇相关微博的谣言。
对此，网友纷纷留言心疼陈坤：　　“重复着被拖下水，重复着被伤害……心疼，坤哥不哭么么哒。
陈伟霆　　搜狐娱乐讯 近期，陈伟霆因饰演“张大佛爷”人气飙升，昨日，陈伟霆出发长沙前晒出一张怀抱小外甥的照片，照片中，陈伟霆戴着黑色墨镜和绅士帽酷劲十足，而宝宝却显得悠然自得，紧闭双眼十分享受。
邓超为蜡像揭幕【查看组图】　　搜狐娱乐讯（白马/文小明/视频）7月17日下午，邓超粉丝见面会兼杜莎夫人蜡像揭幕活动在北京举行。
”　　粉丝见面会现场，邓超首个由北京杜莎夫人蜡像馆量身定制的蜡像也空降现场，据北京杜莎夫人蜡像馆工作人员介绍，“邓超的这座蜡像，是北京杜莎夫人蜡像制作历史上比较特殊的一座，因为这座蜡像的动作是非常规的动作。
王晶导演再与王诗龄合作，称赞她，在儿童演员中，她深不可测。
《我是歌手》曾经被称为标杆式的音乐综艺节目。
偶像团体养成音乐真人秀有《蜜蜂少女队》【观看】《燃烧吧少年》《加油美少女》《夏日甜心》等等。
这不禁让人想起了《极限挑战》第二季的收视率，12期常规节目以平均破2的收视率占据周日档，最后一期《欢乐颂》【观剧】收视率更是达到了3.26。
再者，如果歌手唱得很烂，想要在后期修得很好，这是不可能的。
周润发透露将暂别影坛　　搜狐娱乐讯据香港媒体报道，周润发近年积极回归华语影坛，拍下多部票房以亿元计的电影，当中在新片对着梁家辉怒吼：“我下半世什么都不做，净是招呼你一个”一幕，令观众充分感受到其神级演技与压台功力。
胜利，郭碧婷，张亮同台亮相　　搜狐娱乐讯（千一／文李新／视频）7月16日，爱情魔幻喜剧《宇爱同游》在北京鸟巢举行了开机发布会。
　　最近松口说明年考虑要娃的他，发布会现场又遭媒体催生，吴奇隆无奈笑说：“你们每年都有人说我要生小孩，每年都说我生了，我还没生啊，我生了通知你们。
时隔33年，61岁的刘晓庆却有了新的领悟，“女人做得好了还是比男人容易，可以没有钱，可以不奋斗，甚至说我不干了，我嫁个好老公，但男人就必须要奋斗”。
”刘晓庆表示，自己从不介意角色形象，“我在第一部电影《小花》里就演妈妈，后来拍成名作《瞧这一家子》时，也演疯癫癫的喜剧角色，只要是角色需要，我接受一切尺度。
　　在刘晓庆看来，自己和“金三娘”有相似之处，“我们都很快乐、好玩、单纯”。
同时她也对搭档腾格尔的演技点赞，“虽然我们有洗脚戏，但都没笑场，腾格尔老师很尊重我，他毕竟是跨界，我觉得他演这个人物特别合适，肯定会火”。
说到这里，刘晓庆捂着嘴哈哈笑，“我过去大多拍艺术片，很少拍商业片，所以这次在拍摄中发挥的空间很大”。
”　　1983年，28岁的刘晓庆在第一本自传《我的路》中写道：“做人难。
”　　所以现在坦然面对时光的流逝。
”刘晓庆笑着回应道。
　　因为吴奇隆有旧伤在身，因此这一摔让众人相当紧张，引来粉丝关注他的伤势，希望没有大碍，不过他近期返台宣传《蜀山战纪》，在节目上看来谈笑风生，应该身体没有受到太大影响。
细数今年二、三季度热门综艺，韩星的参与已成日常风景。
　　邀请关　　YG非常谨慎，鸟叔一拍即合　　提高节目关注度　　东方卫视的《加油美少女》节目组邀请到韩流代表组合BIGBANG组合的成员胜利。
宋歌表示，胜利的中文虽然很优秀，但“要点评专业，又要出来综艺感”，这背后确实没有看上去那般轻松。
也归功于节目中其他两组嘉宾：黄晓明和羽泉的配合。
尽管《作战吧偶像》的歌手们平时都能用英语交流，沟通起来没有那么尴尬。
“韩国团队非常有纪律性，但是相应就不是很会变通，而且他们内部的沟通也要一级一级来传达，有时候语言上的障碍依靠翻译又会放大这种文化差异。
　　电影版《使徒行者》延续电视剧版的开放式结局，警察在追剿犯罪集团时发现代号为“BlackJack”的第六个“使徒”突然现身搅乱江湖。
　　有趣的是，发布会上，古天乐、张家辉和吴镇宇大玩“真心话”游戏，三人互相评价起彼此，毫不留情，张家辉爆料在虽然古天乐媒体面前酷劲十足，但私下很“热情”，“尤其是喝酒之后就很厉害”。
在何炅的逼问下杜海涛默认了红糖是给沈梦辰喝的。
做父亲的周董开始爱说叠字　　京华时报讯暌违1年6个月，周杰伦2016年终于推出全新专辑《周杰伦的睡前故事》。
”　　“大家现在都是在网络上面听音乐，我觉得实体的唱片还是要做的，而且要做得很丰富、很精致。
”　　歌迷最爱《告白气球》很意外专辑中的《告白气球》前奏一起，就会让人联想到周杰伦的经典作品《简单爱》。
所以我觉得方文山也是幼稚的人，所以他才会写《印地安老斑鸠》。
哈林如此评价周杰伦录制时的表现，“比去年更会接梗了，还会偷别人的梗”，并且担心小公举“藏了一年的梗”。
虽然周杰伦谦虚地表示自己并没有“藏梗”，但在说到冠军导师的时候，他却毫不退让，“不管那姐的战队有多强，我们要有必胜的决心，因为我们是地表最强战队，肯定要拿冠军，就算拿一次也好。
为什么不安慰我。
剧中，陈妍希饰演初出茅庐的菜鸟婚礼策划师，朱亚文是她的顶头上司。
”　　谈到刚入行时的菜鸟经历，陈妍希记忆非常深刻，“我刚入行的时候也是处处碰壁，经常遭受NG。
”　　谈态度　　尽力而为不惧吐槽　　先前饰演小龙女时，陈妍希曾因为扮相引起广泛吐槽，面对新剧播出后有可能引发的新一轮议论，陈妍希心态平和：“我觉得有吐槽有批评是好事，代表大家有关注到这部戏。
跑步前的王俊凯  跑步后的王俊凯　　搜狐娱乐讯7月10日晚，TFBOYS队长王俊凯通过微博晒跑步前后的对比照，瞬间变成“北京瘫”。
昨天我从彩排哭到演出，心里感触很多。
　　“大势明星”无端被怀疑　　朴有天在上月4日凌晨与友人去高级酒店消费，1名24岁的酒店妹A女疑被他带到厕所性侵，10日A女男友提告，13日该消息透过媒体曝光后，A女决定撤告，但同时也爆出有黑道介入等传闻。
　　此外，谐星全炫茂也被传是同席的一人，他的经纪公司同样出声明否认，指这样的说法“毫无根据”。
游泳中心负责人在得知此事后对宁泽涛提出批评，但宁泽涛却拒不接受。
　　在中国，“国情”虽有不同，但体育与商业之间的互动规矩也仍然存在。
谁料袁立无辜躺枪，被网友吐槽与牛莉“内涵千差万别”。
随后汪峰本人在微博中机智辟谣称：“看来这年头，纹身还可以还一个人的清白。
针对此传闻，下午，汪峰工作室立刻在微博上发布声明称“此图片和视频均与汪峰先生本人无关。
随后《新歌声》节目组也辟谣表示这名女性并非徐歌阳。
谢谢大家的支持和理解。
在视频中可以看到这位被谣传为徐歌阳的女生左臂上有图腾纹身。
昨日，徐歌阳在微博上传了一张工作照似在回应此事，照片中手臂上确实有纹身，不过是右臂，而且图案与网传视频女子的纹身完全不同。
8月2日，林志玲发表声明阐明了立场，并表示陈冠希应当承担相应的法律责任。
　　8月2日，林志玲就之前被陈冠希辱骂等一系列事件委托律师发声明。
然后，声明中称，林志玲根本不知道秦舒培是否会来参加《我的新衣》节目，更不要说换人一事了。
　　声明内容如下：　　1、林志玲在接到邀请并最终决定参与《我的新衣》的过程中，根本不知道秦舒培是否被邀请，故没有林志玲要求替换此人之说。
　　2、林志玲和节目组的沟通仅限于节目的内容和形式，从没有干涉别的嘉宾事务。
　　5、陈冠希这一系列的辱骂行为一经造成了林志玲的名誉损害、精神损害和经济损失，希望其承当相应的法律责任，林志玲保留依法追究责任。
洪尚秀妻子则对此表示“一连串的事情我都清楚，不想伤害无关的电影工作者们。
吴奇隆和徐若瑄   搜狐娱乐讯8月2日，据台湾媒体报道，霍建华、林心如在巴厘岛甜蜜婚宴，邀来众多巨星大咖分享幸福，更让徐若瑄、吴奇隆这对“初恋情人”世纪重逢。
后面又连续有两名同事离开，更伤心表示“我不知道那一刻我是如何度过的，我不知道我是如何挺到今天的。
”并提醒希望看到这篇文章的人，去青海湖千万避开这条“死亡之路。
女演员俞露1987年2月20日出生于浙江，毕业于中央戏剧学院表演系本科2005级2班，曾出演过《警界英豪》、《谎言背后》、《二次曝光》等影视作品。
等待西宁省医院传来好消息，煎熬这操蛋世界的每一天。
为什么屡次闯祸的半挂大卡车无人监管。
小明哥告诉我:你不能颓废，你要坚强，还有很多事等着你去做，最重要的你不能让俞露白走。
我会完成你们的心愿，会做好你们想做的每一件事，会照顾好你们的家人，会善待你们的朋友，我会让公司更好，我会以你们为傲。
爆料人“天使”称自法院判决书下来已经快两年的时间了，但欠款至今拖着不给。
陈佩斯为电影《爱宠大机密》中的大反派兔子小白配音。
但谈到影视行业的现状时，陈佩斯依旧保持着思维的缜密和言语的犀利。
　　陈佩斯：它的性格的特性吸引了我。
它打造那种地下的反抗势力太有意思了，特别逗，思路也大胆。
　　陈佩斯：这个戏可不轻松啊，我六十多岁了。
　　搜狐娱乐：那你对小白的情感是怎样的呢。
　　陈佩斯：因为它那个老友的原名（Ricky）跟李琦有点像，我觉得中国老百姓不知道Ricky是谁，那我说得了，找咱们中国人吧，找个我熟的吧。
因为现在又多了一个资本的运作，我觉得这种自由度就更差了，大家违心地做一种东西的可能性就更多了，更身不由己。
　　陈佩斯：应该是，戏剧人最享受的事情就是演戏。
继前日以一袭白色仙气打扮现身后，7月31日傍晚7时半左右，陈妍希又单独现身中环IFC，身边没有朋友及助手陪伴的新婚人妻，虽然肚凸凸，但依然健步如飞。
　　陈妍希躲避记者镜头陈妍希面对镜头害羞随后，陈妍希走出门外，更火速登上的士，虽然她有向司机说出目的地，但可能她的半咸半淡广东话，令司机一头雾水，到最后妍希要用上手机，将目的地餐厅“show”给司机看才开车逃离现场。
　　随后韩雪还讲述爷爷和奶奶的爱情，透露两人是在朝鲜战争战场上结婚的。
　　搜狐娱乐讯庾澄庆（哈林）日前承认与相恋1年的民视主播张嘉欣登记结婚，哈林好友透露，结婚登记与家宴等应该是这阵子的事，符合哈林低调的个性。
虽然张嘉欣尚未怀孕，但好友都催促他们赶进度，早点孕育爱的结晶。
不料杰伦此举亦引来了庾澄庆吐槽：“说你瘦了。
小S与汪小菲互动　　今日（7月29日）凌晨，汪小菲连发两条微博，感慨在虚无的世界，有老婆和女儿以满足。
小S看后转发并调侃称“别忘了你还有个儿子”。
 汪小菲感慨大S生子两次走过鬼门关　　对于汪小菲突然而来的感性，网友纷纷评论称“能感受你现在是一个有担当爱家顾家的好男人。
　　在青岛上课，想起老婆在生儿子时两次走过鬼门关，那种无助和不放弃的念头把她救了回来。
唯有内心的爱，在离开时会陪着我们一直飘荡，弥补内心的空白。
　　从已经公布的主竞赛单元片单中能看到，刚刚在上海国际电影节担任主席的塞尔维亚导演埃米尔－库斯图里卡有新片入围，而《生命之树》导演泰伦斯－马力克这回又推出《时间之旅》来角逐奖项。
第二部分的主角是一个男人（杰克-吉伦哈尔饰演），他带着一家人外出度假，但没想到却演变成一场暴力事件。
 　　《战争天堂》Paradise　　导演：安德烈－康查洛夫斯基《悍女》剧照。
 　《这些天》Questigiorni　　导演：朱塞佩－比奇奥尼 《阿兰胡埃斯的美好日子》海报。
　　展映单元：　　《血流不止》TheBleeder　　导演：菲利普－法拉迪约（PhilippeFalardeau）　　《豪勇七蛟龙》TheMagnificentSeven　　导演：安东尼－福奎阿　　《钢锯岭》HacksawRidge　　导演：梅尔－吉布森　　《旅途》TheJourney　　导演：尼克－哈姆　　《从来没有》AJamais　　导演：伯努瓦－雅　　《杀戮都市Gantz-O》Gantz：O　　导演：川村泰　　《密探》Miljeong　　导演：金知云　　《山》Monte　　导演：阿米尔－纳得瑞　　《托马斯》Tommaso　　导演：基姆－罗西－斯图尔特　　《我们的战争》OurWar　　导演：布鲁诺－契亚拉瓦罗蒂、克劳迪－简帕格利亚、本尼迪塔－阿金提亚莉　　《我叫他摩根》ICalledHimMorgan　　导演：卡斯珀－科林　　《再次心动3D版》OnceMoreWithFeeling　　导演：安德鲁－多米尼克　　《奥斯特利茨》Austerlitz　　《突击天堂》AssaltoalCielo　　《狩猎》Safari　　《美国无政府主义者》AmericanAnarchist　　【相关阅读】　　赵薇任主竞赛单元评委　　将于当地时间2016年8月31日开幕的第73届威尼斯国际电影展宣布主竞赛单元评审团阵容，中国导演、演员赵薇受邀成为评委，她是本届电影节首位来自亚洲的评委。
” 刘翔与女友吴莎经常高调秀恩爱。
随后，关晓彤的爸爸、演员关少曾也在微博上向女儿送出祝福，“刚刚收到、大学生活即将开始啦、老爸衷心祝贺、祝贺、祝贺。
”　　2016年，“双料状元”关晓彤以552分的高考成绩和90.41分的专业课成绩被北京电影学院录取，被网友封以“学霸”称号。
现在拍戏候场时，让她跟外教练几个小时口语，对她以后拍戏也有帮助。
”李君透露，关晓彤现在没有男朋友，家里也没有禁止她谈恋爱，本着“不鼓励、不反对”的态度，一切顺其自然。
对于是否介意关晓彤拍吻戏。
作为电影推广大使，薛之谦到场站台，并演唱了电影主题曲《我好像在哪见过你》。
　　基于对暑期动画市场的考量，发布会现场，米粒影业董事长张青宣布电影将改档至8月19日，并表示“因为这是心血之作，所以希望找到一个合适的档期，让更多人看到，我们也希望给暑期档收一个好的尾巴。
据悉，两人包办众人的住宿、机票，加上婚宴场地的布置，大概花费800万（新台币，约合166万元人民币）。
”　　众所周知，霍建华个性低调，除了拍戏很少在公众前露面。
　　（来源：澎湃新闻）　　搜狐娱乐讯当退役转型教练的好友史冬鹏在里约遭遇小偷时，涉足娱乐圈的刘翔也在7月27日成为焦点。
只是如此“自毁形象”，昔日的刘翔粉们能接受吗。
　　这是在真人秀中，刘翔COS月野兔的形象，戴上月野兔发饰，身穿水手服画上雷人的黄色眼影和黑色眼线，再加上浓浓的腮红，扑面而来的违和感真有点“代表月亮亮瞎你”的味道。
”视频中，贾乃亮和女儿甜馨吻够15秒，引发网友热议。
　　不少人留言调侃“其实甜馨内心是拒绝的”，“是不是要上天了”，“甜馨他不是王源”，“难怪别人说女儿是爸爸上辈子的情人”。
　　也有不少网友认为这样不太合适，“不好意思，莫名不舒服”，“实在接受不了”，“甜馨这么大了，不建议这么亲吻了，当爸爸的要有点分寸哦”。
幸福蓝海于2011年9月进行增资扩股，引入了13名战略投资者，其中就包括知名演员吴秀波和著名编剧邹静之。
吴秀波和邹静之认购公司新增股份的价格均为9.67元/股。
若按照8%来计算，吴秀波3000万元的贷款一年将产生240万元的利息。
吴秀波2011年9月进行股权质押，他持有的这部分股票要到公司上市后才能卖出获得现金，还上贷款。
　　幸福蓝海的招股书显示：吴秀波和邹静承诺在其取得公司股份之工商变更之日起36个月内，不转让或者委托他人管理其在公司公开发行股票前已持有的公司股份，也不由公司回购该部分股份。
　　刘亦菲宋承宪今年3月被曝分手八卦圈一姐微博截图　　3月30日，“八卦圈一姐”的网友爆料称刘亦菲与宋承宪分手了，并称“娱乐圈有一种恋情叫我们都在宣传期”。
　　随后刘亦菲的经纪人陈先生在接受采访时承认恋爱消息，“他们两人相恋是事实，感谢大家的关心。
”至于结婚的问题，陈先生回应称，“那是他们两人的事情，我们肯定是祝福他。
但跟林心如有“40之约”的苏有朋因工作在身不能前往。
林志颖林志颖微博晒照林志颖被网友打脸   搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，"不老男神"林志颖除了演艺成绩亮眼，同时还拥有赛车手、企业家等身份，被公认是"人生赢家"。
爱车如痴的他，日前透露完成从小的梦想，参观了法拉利总部，没想到竟被网友翻出NBA退休球星Kobe也去总部的照片对比，直言林志颖"虚伪"。
　　2002年11月，拥有民主党派成员和女干部双重身份的张明杰，出任哈尔滨市道里区副区长，直至2011年9月。
　　据媒体此前报道，2009年，道里区政府决定对净资产为负值的原种场进行改制，张明杰出任改制领导小组组长，将原种场整体打包至哈尔滨产权交易中心进行转让，标的底价为6160万元。
　　听到张明杰受审的消息，李长开始时有些喜意，但想着想着就高兴不起来了。
　　相比张明杰的审判结果，他更关心因张明杰主导的“改制”而失业的工友们，关心他们一直没交的“三险”和公积金、酷寒下毫无暖气的屋子、不知什么时候才能落实的改制协议。
　　不知曲婉婷提到的曙光，是否也包括原种场的职工们。
　　这个新闻的最大价值，是借助张艺谋的名人效应，再次普及了什么叫集资房。
　　通过张艺谋买房事件，可以发现舆论当中存在一个隐秘的、奇怪的逻辑：名人一定会使用他们的特权，来占取本不属于他们的利益。
是借着平等的名义，来掩盖另一种不平等。
当质疑得到合理的回应，疑问释然之后，更要反思一下批评张艺谋的出发点，究竟是出于对公正公平的捍卫，还是出于本能的“想当然”。
照片中，一个男人抱着一只喵咪正在粉红床上睡觉，看那粗壮的手臂，正是大黑牛李晨无疑。
【点击查看组图】 　　这不前几天，范冰冰还晒出两人开车兜风的照片。
网友纷纷表示这份狗粮虽然够“含蓄”，但“我选择大口吃下”，还有人吐槽李晨发微博的时间点：“深夜虐我，我拒绝。
当四爷被记者问到，是否会和妻子刘诗诗去参加霍建华与林心如月底在巴厘岛婚礼。
对此，她的经纪人表示，小俩口对于生小孩一事，始终保持顺其自然的态度，未听说她要去看妇产科。
从图片中看，赵丽颖家的风格走的是豪华田园风，连桌脚的雕花都十分的抢镜。
赵丽颖早前曝光的家中照片　　照片曝光后，有评论称“赵丽颖家豪华程度不输范冰冰”。
19日，广西电影集团有限公司(前身为广西电影制片厂)负责人在接受中新网记者专访时表示，张艺谋属该公司退休职工，此前作为国家企事业单位正式职工，享受购买福利房政策合法、正当。
公示上写明：广西电影集团有限公司职工张艺谋，职务职称为一级摄影师，属无房职工，现拟申购一套面积为146.54㎡住房。
”      　　黄健说，张艺谋自1982年起进入广影厂当摄影师，此后不久被分配到一套房子。
2011年2月，张艺谋与其他100多名广影厂改制后最后一批全额事业单位编制员工一道退休，现享有由广西区财政负担的正高级职称退休工资。
位于广西南宁市的广西电影集团有限公司杨陈摄 　　面对有网友质疑张艺谋作为广影厂员工，长期不在单位上班的质疑，覃世纯表示，这点与电影界的特殊工作制度有关。
张艺谋自己找片源和资金，以广影厂的名义投拍了《一个都不能少》、《我的父亲母亲》、《幸福时光》等片。
　　谈及对婚姻生活的理解，黄晓明好兴致地讲了故事，并总结为“没有理由的说对起”，他还笑言老婆Angelababy对此的反应是“哎，这不就是你做到的嘛”。
为了让小雨的治疗和恢复更为顺利，黄晓明帮她实现婚礼和拍婚纱照的梦想，正能量满满。
目前正在象山拍戏的黄晓明和妻子频频被拍到挤时间在片场相聚，两个人连戏服都来不及换，但是一见彼此就是满脸的幸福。
周杰伦昆凌秀恩爱这爱秀的，周杰伦直接出框了。
今年6月，许婧与一外籍男子同游埃及的亲密照曝光，疑似有新恋情，陈赫也发声表示：“都好，就好”。
”许婧尴尬一笑称：“比这个缓和一点。
　　据悉，许婧与陈赫相恋13年，于2013年举办婚礼，2015年宣布离婚。
请柬封皮以淡蓝色为主色，散发着清澈透明的气息，也表达了两人对待感情与婚姻保持着永远纯洁的心，自然而美好。
封面上写着一行夫妇二人的心里话：“莫忘初心，一切都是最好的安排”，这也是他们对待婚姻最真诚的愿望。
请柬的材质由朱孝天本人亲自挑选，他希望自己能像这封硬朗的外壳一样成为妻子最坚硬最结实的保护壳，永远保护着爱妻不受风吹日晒，做她最坚强的后盾。
红色点缀着深蓝，犹如玫瑰缠绕着夜空，在布满星河的广阔宇宙中，为夜色增添了一抹最热烈的色彩。
”　　【偶像感情终有归宿F4有望在婚礼合体】　　朱孝天为亚洲知名偶像天团F4的成员，一部大热的《流星花园》收获超高的人气。
剧中他饰演的西门一角更是火爆大江南北，走到哪里都能听到粉丝的热议。
　　由于贝克汉姆一家并未传出财务危机，又赔这么多钱将豪宅贱卖，因此引发各界揣测。
福原爱掩面大哭 福原爱捂脸哭泣  搜狐娱乐讯在里约奥运乒乓球女团铜牌战中，日本女团3-1力克新加坡夺得第三名，日本队领军人物福原爱赛后非常激动，喜极而泣。
　　在遗憾错失女单铜牌后，如今终于获得这枚团体铜牌，福原爱可能真的需要释放一下自己的情绪。
福原爱在微博中写道：“8月13日是我开始打球的日子，今天开始第25年了。
从没有过身体或精神上伤害彼此的意图，Amber对德普的未来抱以美好的祝福，Amber也会从赡养费中捐出部分给慈善机构。
　　【德普艾梅伯情史回顾】德普与嫩妻往日恩爱照回顾【点击查看组图】　　德普与艾梅伯2011年在电影《朗姆酒日记》中因戏生情，并且于2013年3月订婚，2015年2月，两人在洛杉矶的家中秘密举行了婚礼。
　　德普曾经和薇诺娜-瑞德、珍妮佛-葛蕾以及凯特-摩丝订婚，但这三次订婚最终都以分手而告终。
还是要我放慢速度。
”粉丝纷纷因为天王“史上最长的po文”惊讶，直说他当爸后更加亲民，而“不想跟别人一样”，更是周杰伦成功之处。
直到有次拍nowuseeme，绿巨人浩克跟我拍完照说已经发给我了，我说发到哪。
”而负责黄致列内地事务的某工作人员表示，镜头被剪很可能是担心限制限韩令的原因。
　　张东健正在深圳拍电视剧《我曾爱过你，想起就心酸》，合作对象台湾为郭雪芙、任容萱，大陆为唐艺昕，预计8月下旬杀青。
　　由于4项“限韩令”包含“韩国人气偶像组合禁止在中国活动”、“韩国偶像不允许开展1万人以上的公演”、“新规定韩国文化事业公司禁止投资”及“包括事前制作相关合作项目禁止”，但已审核过的活动项目不在范围内。
      　　单单马蓉那条“欲盖弥彰，善恶自有真相”的微博，截至目前，就已经有了155万+的回复，且几乎为谩骂。
若王宝强在其“声明”中所述情形为真，那大可以交由法律判断。
　　王宝强的“声明”，有一句话很紧要：“在此过程中我将依法处理好一切事宜”。
一个是自己的老婆，另一个是最信任的经纪人，被两个最亲的人背叛确实是难以接受的事实，王宝强的行为值得理解。
　　现在再来谈谈第二点，王宝强发“声明”是否合适。
它的意义在于，撇开法律，从道德和伦理层面看，婚姻关系也应该是平等与尊重的。
而不是在事实未认定的前提下，就把属于夫妻两人间的事，扔到不知情的群众当中，任由它在舆论的狂风暴雨中，被撕扯得面目全非。
　　所谓“三人成虎”、“众口铄金”。
　　这也是最令长安君气愤的地方。
千万不要小看以道德绑架，对当事人进行的“舆论审判”。
须知错误的、失去控制的力量，就是暴力。
长安君希望大家能看看王宝强的孩子的眼神。
稍晚些时候，马蓉再次发布微博，称：“欲盖弥彰，善恶自有真相，不是不爆，时候未到。
 网友发文称早就拍到了马蓉与王宝强经纪人。
大S今年5月产下一子后首度现身，脸型及身型较为圆润，素颜赴会的大S看来身材还在恢复中。
”老公汪小菲也在朋友圈分享喜讯：“谢谢大家的祝福，儿子非常健康，我陪老婆暂时在医院观察。
”　　【相关阅读】　　>>>林丹杀球力量吓呆众人　　羽毛球界传奇人物林丹，是世界羽毛球历史上唯一一个全满贯球员，创造了羽坛历史上史无前例的双圈全满贯，世锦赛五冠王，奥运会男单卫冕第一人。
要知道，他为保持金刚狼的筋肉身材付出了常人难以想象的努力，也常年忍受着健康问题。
面对变性他的态度十分坦然，也常在社群网站回答网友各种提问。
一向表现出积极健康阳光男孩形象的Eddie为何“一夜”之间变成了不羁浪子。
通过参演这部电影，彭于晏认为“这次感觉自己更男人了，以前总被别人说成CP什么的，这次跟吴京搭戏，男人跟男人之间就是要靠动作”。
据悉，到目前为止已经有近三十部优秀电影在搜狐视频影展点映，邀请来上百位电影导演、主演及各位明星主创与观众亲密交流。
但两人最近却爆出婚姻亮红灯，因对孩子教养观念歧异、严重婆媳问题闹离婚，小君7月时带着儿子萌萌彬（温玄熙）离家。
　　还骂我的朋友说，他们就是那种花钱不在乎的人，他都不知感恩说，帮我谢谢你朋友这样帮我们，还有臭骂她们。
颜值爆表的型男高泰宇两位型男将挑战反派角色白川凛，与无心展开正面对阵。
　　大制作——预算翻倍制作升级“无心系列”继续精品路线　　《无心法师》第一季虽然启用了全新人的演员阵容，却犹如网剧市场一针强心剂，一改网剧给人粗制滥造雷人的印象，无论是制作水准还是故事架构人物设定都成为了整个行业的标杆。
全网播放量近12亿，豆瓣得分更是高达8.3分，遥遥领先于其他国产网剧作品乃至是电视剧作品。
据了解，《无心法师》第一季投资成本4000万，光特效就花了800万，做出来的效果不仅不五毛，更是堪称业界良心。
　　2010年10月22日下午，Selina和俞灏明在上海拍摄电视剧《我和春天有个约会》一场爆破戏时被烧伤，被送往医院急救。
 　　搜狐娱乐讯据香港媒体报道，郑秀文昨天出席世界宣明会“旧书回收义卖大行动2016”活动，她现场捐出一本关于哲学小说《纸牌的秘密》。
郑秀文笑称暂时没此打算。
陈妍希撞脸全智贤   搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，陈妍希跟陈晓7月19日在北京举办婚礼、21日在台湾归宁，沉浸在幸福中的2人更笑说小孩叫做“陈以三”，模样羡煞旁人。
靳东接受杂志专访原文截图靳东工作室致歉。
对此8月4日，该杂志在微博发文，对刊登错误作出更正“牵涉到的数学知识，我再去搜，看了一些获得过数学奖项的文章，让我发现了数学的乐趣”。
王菲开演唱会一事引起轰动，近日一张王菲演唱会的海报在网络上流传，8月4日下午，陈家瑛发文澄清海报一事，称网络上曝光的海报是未经公司授权及委托的，海报上各单位名称亦未和公司有任何合作协议，陈家瑛还表示希望网友不要再糊乱利用王菲旧图制作虚假海报，并且此举有侵犯艺人俏像权及有欺诈之嫌，公司也将保留法律追究责任。
　　陈家瑛原文：　　此致各有关单位。
2010年王菲演唱会的最高票价达2500元。
　　此外，有消息称王菲这次演出为12月29日、30日两场，29日为包场，不对外售票。
对于高昂的门票价格，王菲的歌迷们怎么看呢。
【查看组图】　　周渝民是在2008年的时候拍摄《痞子英雄》与喻虹渊结缘，2012年6月媒体爆料喻虹渊在周渝民家为他庆祝生日。
张柏芝祝寿谢贤谢霆锋现身　　搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，谢霆锋与张柏芝尽管已经离婚，但两人屡次为了小孩同心站出来反击流言。
谢霆锋笑着说“我不知道。
(两个孙子也有到场陪你。
他笑指收到由张柏芝亲自下笔的漫画作为礼物：“这次多谢孙子的妈妈(张柏芝)画画给我。
”此外，汪明荃上载偕谢婷婷到片场探谢贤班的照片，她称赞谢贤依然有型、有风度。
蔡依林、侯佩岑在霍如婚礼上合影。
前晚双殊参加林心如婚礼，在导演宽姐牵线下，微笑合照大和解，记者在婚礼后跟Jolin搭同部电梯，问她此事，她笑而不答。
      　　该广告在网络上被迅速传播，引起网友的愤怒，纷纷指责：“广电总局确实应该控制韩国影视输入量了，国人的钱全流向外国，韩国不仅盗取中国传统节日还公然让公众人物辱华实在恶心至极，国家面前无偶像，封杀。
”“朴宝剑，你为什么这样子。
两人甜蜜相拥余文乐被曝恋情记者问余文乐有关恋情问题阮小仪回答关于恋情话题　　搜狐娱乐讯今日，有网友曝光港媒消息，报道称余文乐承认与46岁的香港主持人阮小仪走在一起，并称对方为自己想要的对象。
　　余文乐的情史也相当精彩哦，据传每段结束都是因为“劈腿”。
在姐弟恋稀缺的年代，卢巧音对于余文乐的爱真是无比深沉，在公共场合可是处处给这位小男友面子。
不过这段恋情维持不到一年，就因为余文乐拍摄《爱情白皮书》移情别恋杨丞琳而玩完。
”　　照片中，李靓蕾头发随意披散，大肚明显，手拿胎儿B超照，露出一脸幸福甜蜜的笑容，王力宏戴着棒球帽，和老婆手牵手，弯下身嘟嘴欲试做亲吻状，画面温馨幸福。
　　此喜讯甜蜜微博曝光后，网友纷纷留言送上祝福，称：“幸福幸福啊。
二哥二嫂永远幸福哦。
小S则称两人交往过（范冰冰和李治廷），而李治廷一脸娇羞的称“不要那么直接吗。
　　对此，网友纷纷调侃道：“邓超想跟等等亲个嘴结果等等没意会到，这就尴尬了”“幸福一家人~。
伊能静称，该医生不仅没意识到自己的错误，还变本加厉地反指伊能静说谎，让其更加心寒。
”很多网友纷纷鼓励伊能静并斥责无良医生。
每每听到警消车声过去，知道消防员又出动了，会默默祈祷平安，他们也是别人的孩子、父亲，在他们身后，也有担心的家人在等门。
岳云鹏回忆自己拜师过程 　　搜狐娱乐讯8月30日，岳云鹏发文回忆自己的拜师过程，同时表示自己拥有了新的身份：“摇身一变，我也成了师父，今天我要在民族宫收三位我自己的徒弟。
陈妍希举冰淇淋自拍　　搜狐娱乐讯昨日（8月29日），陈妍希晒出一张照片，附文称“人生第一次自己挤霜（冰）淇淋，好粗（吃）的不得了。
曝《相爱穿梭千年2》郭雪芙替代刘仁娜　　搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，大陆广电总局之前传出“限韩令”，微博更流出封杀名单，一共42名韩星、52部电视剧，不过消息一直没有获得官方证实。
　　刘仁娜拍摄该剧官方宣传海报，已经在微博曝光，让不少粉丝超级期待，但没想到之后角色遭替换，改由郭雪芙担任女主角，郭雪芙近期也在微博放出片场照，全身投入剧组拍摄。
对此，台湾媒体致电郭雪芙经纪人Elsa，至截稿前经纪人未回应。
此外，伊能静还发文感谢了孕期和产后伤口感染时先生的照顾，以及工作伙伴及客户对她恢复期的耐心等待，并勉励自己继续奔跑，要负能量全部滚蛋。
王健林最初的小目标是挣一亿　　搜狐娱乐讯（shyl/文）日前，王健林做客鲁豫新节目不仅带领鲁豫走进万达食堂，首次开放私人飞机携鲁豫一同出差，在接受专访时更是语出惊人。
”截图时，纷纷留言称：“一个亿，小目标，要火了”、“久久不能平静”、“土豪的世界我们凡人不懂”。
于是王健林当时说：“这是个目标。
　　蔡少芬27日在微博放闪，先是贴出老公张晋的裸上身肌肉照，表示“虽然我做不到你这样…可我就不相信你能像我这样。
随后，傅园慧也转发了该文，更对张梦雪进行大胆“示爱”，附文“我们会幸福的，我的小宝贝，给你一个木木。
”　　除此之外，鹿晗工作室还对此回应称：“接项目绝不以片酬为标准，更看重着重剧质量、把预算留给制作本身的项目，网传内容纯属造谣虚构，绝没有如此天价片酬，恶意制造话题的人或者组织，会保留追究其法律责任的权利。
”　　5月18日，张宏杰曾发微博称“晚上和两个做电视剧的朋友吃饭。
”　　蔡健雅日前与担任甜点师的洋男JohannMartin（约翰马丁）约会被拍，庆功宴上首度松口认爱，她眼里透着爱的光茫，眼睛眨呀眨地笑问记者：“是不是很帅，我也觉得很帅。
”透露将开始写情歌，被追问到想婚了没。
谢谢你对我的关心、照顾、原谅我发晚了，我在作曲一投入就时间都过了几个小时了，祝你天天开心，剧本快点写出来，等你、懂你、谢谢你。
昨晚，孙红雷转发了一张罗志祥发的合影，并讽刺小猪的眼袋快掉地上了。
汤姆（TomCruise）则以5，300万美元（约4.1亿港元）排第四。
之前因拍戏佩戴美瞳，令他到现在眼睛还会时常发干发红，面对记者的问候，他耸耸肩，“演员嘛，这点儿事不算什么。
　　对于“要红到什么程度”“要赚多少钱”他似乎并没有什么野心，“我就觉得自己是一个很幸运的演员，脚踏实地地做自己想做的事情，喜欢的事仍然在做，就已经很满足了。
虽然冯绍峰并未经历过青梅竹马的感情，但他仍坚信像新作《我最好朋友的婚礼》中那种，挚友也有可能变恋人，“我身边就有很多类似的例子，一切都是缘分。
　　冯绍峰：我是有赛车执照的，说把它当副业只是调侃，赛车是我一个非常重要的兴趣爱好，也算是一种充实生活的体育项目。
吴亦凡合影范-迪塞尔　　搜狐娱乐讯近日，范-迪塞尔吴亦凡两人合作新片，昨天（8月23日）范-迪塞尔在个人社交网站上晒出一张与吴亦凡的合影。
”王祖蓝也希望继续二人世界，妈妈也不想他们太快生小孩，怕又要带孙子。
张馨予主演的《新边城浪子》【观剧】正在热播　　搜狐娱乐讯8月22日晚，张馨予通过微博和网友互动，不少网友互动跟帖。
张馨予还评价了易烊千玺，大赞他非常的有礼貌。
      　　欧阳娜娜日前飞往澳洲，忙于拍摄成龙的新片《机器之血》，22日在Instagram上发文，分享自己现身雪梨机场的照片，开心写下：“拜拜Sydney，会想这里的一切。
范冰冰微博截图   7月初，范冰冰还晒出两人开车兜风的照片。
二人都戴着黑超，穿着黑色上衣，晨哥反戴个棒球帽开着敞篷车十分帅气，冰冰更依偎在李晨的肩头收起往日的霸气，看上去幸福而满足。
李晨在微博秀出了自己与范冰冰的恩爱照，照片中两人戴着情侣款墨镜，对着镜头一同微笑，真是虐惨了一帮单身网友。
　　>>>曝李晨范冰冰青岛购置豪华爱巢总价近千万知名公众号曝出范冰冰与李晨在青岛购置的爱巢，总价将近千万。
袁弘生日陈思诚祝福　　搜狐娱乐讯8月23日，陈思诚晒出一张袁弘的近照，祝福他生日快乐。
继去年豪花逾1.1亿港元（约9400万元人民币）购入大埔逸珑湾II特色户后，刚刚再斥逾3，700万（约3100万元人民币）购入同屋苑另一个连花园单位。
　　据土地注册处资料，王祖蓝（WONGCHOLAM）以3，706.9万元（约3100万元人民币）连车位购入屋苑7座一个低层连花园特色户。
（妈咪好开心。
王祖蓝不介意做房奴】　　据广州日报报道，去年（15年）8月，王祖蓝花近1亿元购入位于香港大埔“逸珑湾”的高层。
那得上　　一下子给儿子报了7个　　虽然不特别关注孩子的分数，但海清跟普通父母一样，也为到底要不要让孩子上补习班头痛过，“你想给孩子宽松的环境，却发现周围的环境比你想象的紧张多了，当你的孩子每天很早放学回来什么都不干的时候，你会发现周围的孩子都在上补习班。
”　　因此，最后儿子丹尼尔也上了补习班，而且还挺多，“游泳，画画，钢琴，书法，围棋，国际象棋，还有国学……”这一举例就是7个。
她说因为一年级就开始拍戏，父母认为这是“不务正业”，就给她定了各种各样的学习目标。
”　　不抓成绩，也不爱“比较”，那海清最关注孩子的哪方面。
小偷说小偷偷了我的菜。
　　姚晨看到该留言之后回复：“呵呵，真是谣言传久了就成了真。
　　在这条微博下面，姚晨还回复了另一名网友关于自己引导舆论的评论：“你这段话前后矛盾，自扇嘴巴。
　　17日晚上，姚晨转发2009年凌潇肃送的格桑花，疑似回应爆料：“满纸荒唐，物是人非”。
　　再见他，已事隔三年，还是那份安静和内敛。
良久，终于他开口:“春雷，你知道么。
周小刚经常主动送各种好吃的去探班，并先后五六次往返与北京和上海之间与姚晨幽会。
可是没过多久，两人拍摄滕文骥一部戏，在房间内，姚晨抱着一个七星瓢虫的玩偶。
唐一菲听后惊诧不已，看着眼前这个人人羡艳实际满目疮痍的哥们儿很是心疼。
就此，冤假错案铁板钉钉，姚晨主动打来电话说发这篇稿子是意外，是公关团队误会了她的意思，并希望凌潇肃不要生气，也不要再发声。
后来，凌潇肃和唐一菲在所有不知情的媒体和网友的谩骂声中举行了婚礼。
搜狐娱乐为此电话采访了爆料人巨春雷，其回应如下：1、这是凌萧肃告诉他的。
凌萧肃的经纪人表示，她也是刚知道这个事儿，艺人的私事儿公司不方便回应。
主管部门和互联网企业要建立密切协作协调的关系，走出一条齐抓共管、良性互动的新路。
　　搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，霍建华在7月底迎娶林心如，成为人夫至今1个多月，一直忙于拍戏，日前终于首次到综艺节目亮相。
　　9月7日下午，在北京304医院的病房里，徐婷躺在病床上，插着呼吸管，肺部感染，胳膊已因细菌感染而溃烂，而后，呼吸停止。
　　时间停留在2016年9月7日16时20分。
接着，全家人被诊断为甲醛中毒。
　　5月份，徐婷甚至找了一位易经专家，把自己的名字改成“徐小婷”。
　　一次，因为没吃早饭，她在百子湾附近的一个公交站台晕倒。
在她的世界里，个人价值的定义，就是“父母为我感到骄傲自豪”。
“我们都是上天精心挑选出来的勇士，他给予我们的一道道关卡，扛过去了我们定会空尽心灵、真爱生命、百折不挠、普度众生。
吴京获奖笑对媒体      　　搜狐娱乐讯第20届华鼎奖中国电影满意度调查发布盛典，9月7号在香港的九龙湾国际展贸中心举行，结果吴京成为全场的大赢家。
　　车径行说：“电影产业纷繁复杂，构建多元评价体系，推动中国电影供给侧结构性改革，给中国电影可持续发展奠定坚实基础已经刻不容缓。
关之琳爬山遛狗　　环球网讯据香港媒体报道，香港演员关之琳和台湾富商陈泰铭低调恋爱多年，去年11月她来台出席时尚活动时，自曝已婚同时坦诚离婚，震撼娱乐圈。
经历过这么多事，好多事不会太打击到我，当你看清楚，就会发现人生是这样，你就不会太伤心，加上我个人抗压能力蛮高的，懂得处理，不会心情upanddown”。
　　她本月24日将满54岁，样貌身形多年不变，是努力之后的成果，靠专人教练长期监督，“1个星期3、4天，每次3、4个钟头，这方面我好辛勤、好自律，教练叫我做什么，我都会做，做到为止，做到最好为止”。
林志颖配文：“很快的宝贝们9个月了，现在要同时帮他们拍张照或换个尿布翻来翻去的，一个爬东一个爬西，真难控制。
目前该女子究竟是谁，还无从知晓。
 豆得儿颜值也很高　　6日，著名博主“关爱八卦成长协会”就王思聪同豆得儿的关系进行爆料，称王同豆得儿在一起已经一年多了，起初两人是通过朋友介绍认识的，彼时豆得儿有个男朋友，王思聪同雪梨也还在一起。
但爆料也指出，豆得儿属于比较爱去夜店之人，而王思聪并不喜欢自己的女伴太爱玩儿，两人因此也吵了好几次架，分分合合了几次。
王菲粉丝爆料 演唱会时间12月30日 王菲演唱会定名为“幻乐一场”　　搜狐娱乐讯9月6日晚，王菲粉丝爆料，称王菲2016演唱会广告已在三里屯某酒店投放，定名为“幻乐一场”，时间为12月30日，将采用网络直播的形式。
”董卿回应：“这是所有人去面对了之后就能找到方法的一件事情，不至于不可能，没那么严重。
”问及照顾孩子有什么不好上手的事，董卿笑言：“现在说实话多少也有帮手吧，爸爸妈妈之类的。
”2016年1月末，董卿曾被拍到抱男婴逛商场。
　　董卿曾多次被媒体曝光恋情，其绯闻男友包括导演黄辉、主持人程前等，但她的结婚对象疑为上海企业家密春雷。
　　余文乐日前为代言品牌产品拍摄广告，他在受访时被问及心目中女神条件时，他坦承：“希望可以跟我无话不聊，一起做无聊的事或是傻事，例如杨千嬅。
关晓彤现身北影报到　　中新网北京电（记者宋宇晟）昨日是北京电影学院新生报到的第二天，上午8时许，中新网记者在北京电影学院看到，已经有大批记者在门口等候。
早前《琅琊榜》热播时小S十分迷恋胡歌　　中国新闻网9月4日报道3日下午，小S(徐熙娣)在北京出席某活动，在接受媒体采访时，小S自曝爱上了一位新男神——陈伟霆，她还拿胡歌作比较，称胡歌偏文艺，相处起来会尴尬。
小S说：“哎呀，好难。
陈伟霆，因为他毕竟还单身。
范冰冰在演播室夸赞林志玲。
”接着范冰冰从导播室突然走出来，林志玲一见到她即惊讶又兴奋地捂住嘴巴，两位女神随后互相拥抱，网友看了大呼画面好美。
直播中，黄子韬大展耿直个性，透露因为在冰库里拍了一天宣传视频，发烧生病特别累，所以心情有些不好。
”wuli韬韬真真是一枚real耿直有趣的boy哦。
 　　作为明星学生，关晓彤进入学校第一天就已经颇受关注，谈到日后怎样与同学相处，关晓彤颇为轻松，“相信大家和我相处久了就会知道我的性格，天天看就不会觉得我是明星了。
林志颖抢抱妹妹女儿"讨喜气"。
　　林志颖3日分享温馨宴会照片，开心分享喜悦：“转眼间妹妹的女儿周岁了，赶紧捉过来抱一抱。
据悉前几日，马伊琍还在微博中晒女儿开学照，称自己一晚上都在失眠，被网友评“操心妈妈”。
梁朝伟与替身同框拍戏　　搜狐娱乐讯日前，有网友在微博晒出影帝梁朝伟在意大利拍戏的照片，照片中梁朝伟和替身同框二人都身穿白色短袖黑色长裤，发型身高都极为相似，吃瓜群众纷纷表示分不清谁是本尊谁是替身。
”娜扎回应称自己脸部有过敏，但对于磨皮效果，看不出来。
陈意涵“卧轨”健身  搜狐娱乐讯（关耳朵/文）8月31日晚，元气少女陈意涵晒出一张独特的健身照片，并配文称“拍戏去的地方我无法决定，但想运动的心，随心所欲ps~铁轨也是运动场，其实有点痛。
视频中，刘翔一边打架子鼓一边对着镜头搞怪，看上去很专业的样子，可是就在“收尾”的时候由于身体摇摆幅度过大从椅子上直接摔下来，把正在拍视频的吴莎逗得呵呵大笑。
”而在同一天时间，刘翔也晒出躺在草地上的照片，并称：“明天开学了。
”而傅园慧也在底下留言回复：“哇。
”　　朱莉与皮特申请离婚因孩子教育方式分歧所致 外媒报道截图两人最后一次被拍到见面，是在今年7月12号。
另外据八卦媒体TMZ称，俩人就孩子的教育方式产生严重分歧，并导致离婚。
而八卦媒体PageSix则指朱莉认为皮特出轨了与他合作新片的玛丽昂-歌迪亚……现在这个时候一定会有各种报道，离婚原因并没有确定说法。
　　二人当初订“防偷吃条款”，皮特若为小三求去，6名子女的主要监护权两人共享。
【点击进入高清组图】　　【两人情史回顾】　　2004年夏天，皮特与朱莉一起参演《史密斯夫妇》。
刘德华台上见保安强行阻拦台下粉丝，怒喝保安要求把粉丝放开，会后走下舞台接受了台口两边的粉丝鲜花后才离去。
”、“刘德华。
视频中，鹿晗训斥包车黄牛带着粉丝倒车不嫌危险，并质问“这车人出了事儿你负责的了吗。
”视频中能清楚听到跟车粉丝的哭声。
5月4日，鹿晗曾发微博斥责这种不安全的行为，表示跟车太危险，希望以后不要再这样了。
而且就在李云峰在新加坡为债务问题焦头烂额、召开大会的隔天，她在台北开新书记者会，从没让儿子公开亮相的她，罕见大方抱儿子抢版面，可见为了卖书用尽心力。
除了新书记者会，徐若瑄也十分配合地接下许多杂志媒体访问，过往她多半接一线杂志，这回连非时尚主流的也拍，就是希望曝光多，除了宣传新书，也宣告已复出能接代言广告了。
而马伊琍透露，生活中的自己在这点上与江一楠格外相像，“我更愿意直接表达，一旦我觉得对方不够尊重我，我会直接告诉他。
”　　◎谈新剧　　角色不讨喜但却是真实的我们　　从《奋斗》里的夏琳，到《双城生活》【观剧】里的郝京妮、《北上广不相信眼泪》里的潘芸，马伊琍饰演了众多都市女性的形象。
　　京华时报：现在也步入“不惑”之年，就像剧中的马国梁，生活中的自己会有困惑吗。
　　近日，北京时间接到爆料称，曾获得StarVC投资的明星衣橱从五月份就开始拖欠员工工资，六月份的工资拖到九月份才发。
离职后到现在，7月、8月工资都没有收到，公积金和社保目前也没有减员，社保7月和8月没交，公积金更是3月到6月都没交，等于说现在3月份以后离职的公积金还没有减员在拖着，公司的说法是这周解决但是目前也没有什么迹象。
“明星衣橱给（商家）的回复是说融资的资金还没到账，每次都说下周就到账，一周拖一周。
十月份会开发布会，发布我们的融资信息。
　　不过值得一提的是，早在今年六月份明星衣橱就因为被报道资金链吃紧与界面记者互撕被推上了风口浪尖。
而这也是电商进化的一个方向，即用户体验更简单，目标群体更明确。
记者查看公告显示浙江永强提供的5000万元可转股借款的借款期限已延长至2016年12月31日。
　　9月16日晚，演员乔任梁意外去世，年仅28岁。
他的新片《我们的十年》也随即成为了他的遗作。
他们遭到围攻的原因却各不相同，赵丽颖和陈乔恩是因为没有发微博，而车径行和杨文军则是因为一年以前“多发”了一条微博。
噩耗传来，赵丽颖并没有在第一时间表达哀思，于是在她9月15日的一条微博下面，就接到了如此的留言。
车径行导演2015年一条微博 　　2015年9月21日，也就是在乔任梁去世的一年之前，著名导演车径行曾在自己的微博中转发过一条杨文军导演的微博。
但这个事件的真相被严重扭曲，一些网友要人肉我，甚至威胁要杀我全家，这就太离谱了。
停止各种有意无意的误导和非理性的谩骂，让逝者早日安息和平静。
对奥运会上的“假唱”称这些自己并没有能力去干涉，林妙可也曾在奥运会开幕式后遭受过校园霸凌。
　　谈到网络舆论给女儿带来的压力时，林妙可母亲则表示，女儿那种天不怕地不怕的东西现在消失了，逐渐有了自我保护意识，开始慢慢变得很小心很小心。
”黄磊建议，“男嘉宾以后可别再整了，很多东西比长得好看更重要。
19日晚，吴莎在微博晒出律师函以回应不实传闻，并表示自己的名誉受到了严重的贬损。
2015年5月18日，双方协商一致做亲子鉴定，张铁林在鉴定结果出来之前又通知撤销鉴定。
张某认为，张铁林这种对待亲生女儿及“中外月亮”的荒唐行为无法接受，未成年的张某久思不解患上了抑郁症。
正因为此，小长假呈现出来的票房情况也有所不同。
　　去年中秋呈现出来的是递进状态，周六票房达到2.98亿，周日中秋节当天票房有所上升，超过3亿。
　　跟去年《港囧》一片独大的情形稍有不同的是，今年各片表现相对均衡。
最后在女主角被流放乌鲁克时，2人之间的关系才有所转圈，终得相爱的他们，卯起来闪瞎所有观众，“红酒之吻”、“人工呼吸之吻”堪称2016年浪漫之最。
　　李钟硕在今年最热门韩剧《W两个世界》中，饰演漫画中的角色人物姜哲，和现实世界的女主角吴妍珠（韩孝周饰演），展现一段奇幻罗曼史，再度让全亚洲深陷他的魅力之中。
”化身护妻狂魔的老袁默默的为广大网友洒下一片狗粮，众多粉丝纷纷表示：“咽下这口狗粮并向你们打了一个饱嗝。
这导致IP交易价格飞涨，原作者的身价也随之水涨船高，一些“超级IP”项目被炒至千万级别，个别作家的作品甚至还未写完就已经被预订。
　　IP是影视行业的“搅局者”　　万达影视副总经理韦翔东对IP概念提出不同的理解，他认为IP是影视行业的“搅局者”。
感谢Kimi叮当圣诞老公公……太感人了，哭笑不得……”照片中，陈乔恩坐在床上，怀里抱着一只巨大的熊猫玩偶娃娃，幸福的笑容全写在脸上，另外还有乔任梁写给她的贺卡祝福，称寂寞时希望有熊哥陪你，看上去非常的温馨。
　　对此，网友纷纷留言：　　“严重道德绑架。
如果你的死党自杀了，你还有心情发微博吗。
”字里行间都饱含着对男友李晨的浓浓爱。
舒淇最近一个人先返回香港，而老公冯德伦也在15日下午，搭机回香港陪她过中秋。
昨晚赵家的月亮女神“LUNA”横空出世了…母女平安，顺顺利利笑哈哈，感恩感谢…”赵文卓一家赵文卓微博宣布赵文卓晒女儿画作　　5月3日赵文卓在微博上晒出大女儿小玫瑰的全家福画作，配文“小玫瑰的新作，欢迎新的家庭成员”，正式宣布妻子张丹露怀上了第三胎。
新专辑《年轮说》在14日展开预购、30日发行。
”　　谈到这件事情时，大张伟坦然地表示：“我觉得这个事儿特别好玩。
当然，劳累也是一大原因。
她提到多年来自己就像个“小家长”，并感谢辛苦的妈妈跟姐姐对她的支持和照顾，许多演艺圈好友：黄子佼、舒淇、侯佩岑、贾静雯、林心如等至交都发脸书或Ins向广大网友推荐此书，并呼吁“做就对了。
”　　徐若瑄在书中写道，自己在家中如同大树的树干般，守护着每一个人，让家人能在树下时而唱歌跳舞、时而乘凉下棋，因为与家人间有着深厚的情感，能互补彼此的缺憾，所以从不勉强谁一定要扮演着传统定义的角色。
还是配合女儿的双语学校签英文名VivianHsu。
在进行《我的倒头栽人生》新书拍摄时，徐若瑄化身美人鱼，带着微笑乘坐月亮，坚强持着长矛的造型，正是在诠释26年来义无反顾、无怨无悔的担任“守护者”，保护着全家人。
”　　谈到婚后如何孝顺双方父母，赵又廷最感谢老婆高圆圆常在他忙着在大陆拍戏时，只身到台北探望公婆。
高圆圆是大陆娱乐圈有名的孝女，赵说：“我们就是因为家庭观、孝顺观相似，才会这么合。
李茂愤怒发文讨公道　　搜狐娱乐讯昨日（9月11日）晚，李茂发表“我相信，我没有做错”的长微博，曝光其妹妹遭遇所属公司总监强奸未遂的气愤消息。
　　粉丝发文“辟谣”：爆料朋友圈为P图　　然而，对于网络上的爆料，11晚间，有张翰粉丝发文“辟谣”，对于不满女友吻戏一说，粉丝表示：女友与多位合作男演员均有正常吻戏张翰从未反对。
  【古力娜扎怒击黑粉：我丑你忍着恶心你去吐】 古力娜扎模样清秀      一直以“招黑”体质自诩的古力娜扎在本次直播中面对“黑粉”一改常态，直面呛声：“恶心，恶心你去吐啊。
”　　在直播中古力娜扎画出一副救护车的卡通画，粉丝看后调皮留言：“画风简洁啊”，直播现场也不乏有“黑粉”前来围观，面对“黑粉”说自己丑时，古力娜扎直言不讳的反击：“丑也忍着。
　　女儿长大了，有出息了，事业成功了，做母亲的能不高兴吗。
同年8月公司注册资金从原来的660万元增长到1000万元，我的股权变得更少，当时只占公司股权比例的5%，而冯轲股权比例为60%，靓颖占股权比例35%。
于是就这样冯轲便成了公司最大的股东，但更令我心痛的是对外冯轲还说靓颖是最大股东。
我想告诉靓颖的是，生活中的冯轲作风也并不检点，经过十三年的观察，一件件事情让我不得不认为他并不是真正的爱着我的女儿，现在他想迫切的和靓颖结婚，作为母亲，我担心的正是他要名正言顺地继续掌控靓颖的财产，让我的女儿继续成为他的挣钱工具，他不是一个可以让我把女儿托付终身的男人。
然而，一年零3个月之后，车晓恢复了单身。
2010年初，车晓嫁给李兆会后，一度沉寂了一段时间。
不过，从2011年中开始，车晓开始了复出计划，重新回归大众视线：6月份，车晓携新剧《大男当婚》再度出现在媒体面前，并谈及了自己的感情婚姻，几个月后，车晓跟华谊解除了合约，加盟了新东家完美世界，并在北京某时尚购物街开了一家高档奢侈品专卖店，当起了老板。
她写道：“昨天收到满满的祝福～谢谢大家。
”　　网友纷纷献上祝福：“女神每天都美美哒，看见你幸福真好”“生日快乐，要幸福幸福下去”。
刚刚喜得千金的他晒图报喜道：“哈哈哈……。
　　要说《刺客列传》最大的特色，那一定是他的全男性演员阵容。
请注意，是“演员阵容”而非“主演阵容”，也就是说，这部剧不仅从主角到配角都是男性，甚至连街边的小商贩，路过的老百姓，前堂的沏茶仆人，后院的扫地师傅，全都是男的。
　　虽然《刺客列传》完全没有妹子的出现，但是却主角众多。
《刺客列传》中主要讲述的四个国家四位王，各有各的优秀臣子，君臣之间、臣子之间，人物的种种联系势必催生出一个又一个的大势CP。
兰晓龙聊《好家伙》创作故事      　　搜狐娱乐讯（庄自修/文马森/图小明/视频）由李晨、张译主演的战争剧《好家伙》【观剧】正在北京卫视首播，搜狐视频同步播出中。
我当时起这名字最重要的一个原因是“好家伙”可以当一个语气词用，而且这个语气词中包含很多东西，有褒有贬，反而不是大家看到这个戏名时，第一时间理解的“好家伙”就是好人。
　　搜狐娱乐：涉及战争剧，当下编剧更多选择写谍战剧，你为什么写比较传奇的战争剧。
　　兰晓龙：如果大家都一样的，我觉得做这个事情也没意思。
　　兰晓龙：该直的时候直，该弯的时候弯。
　　对于一个完全在倒退的东西，从来不担心跟不跟的上　　搜狐娱乐：《好家伙》为什么延播这么久。
　　兰晓龙：投资公司出问题了。
　　兰晓龙：我从来不去判断收视，我觉得这个戏在行业内口碑会不错，这个是我可以肯定的。
　　兰晓龙：越来越像小商品市场了。
　　兰晓龙：没有什么改变，这是必然的。
电影《军舰岛》拍摄现场已经是第四次访问了，拍摄真的是不分昼夜地进行啊。
从太后时开始，多次见过的演员宋仲基也让我。
希望你健康快乐成长。
　　《了不起的挑战》中，岳云鹏在泰国的生活细节曝光，带着自己的学生去实习，上了一堂“旅游中文课”，让学生边“玩”边学习。
”这让小岳岳非常感动，还顺便介绍了自己的家庭情况，自豪地秀出妻子的照片给大家看，还炫了把女儿，“我自己有一个女儿，很漂亮，四岁了。
　　大概晚上8点，胡杏儿与老公看完电影散场，两人没有拖手，但见李乘德面容稍为从容，似下了火，唯有胡杏儿脸上依旧有愠色。
不过二人好快就雨过天晴，日前李乘德入马场自拍在INS打卡，笑言输了400元，这个星期要和老婆要面过日子了，胡杏儿也回复了。
”　　网友们见状纷纷为张俪打抱不平：“姐别着急很快就会找到的”“这种服务以后也就告别市场了，下回咱自己骑摩托去”。
　　李丽珍与黎耀祥妻子梁耀莲是中学同学，双方往来非常密切，就连李丽珍去年租住的公寓，也是黎耀祥夫妻名下的物业，2家交情可见一斑。
      　　霍建华日前在上海时就被拍到手机屏幕碎裂，但今天又被捕捉到还是没去维修屏幕，有趣的是，这让粉丝注意到两大重点。
　　过去霍建华曾被网友指“衣服老穿同一套”，他就曾做出回应，表示无法理解“衣服为何不能重穿。
”　　冉莹颖微博全文：　　谢谢大家的关心，很感动。
昨日，张若昀接受了本报记者的采访，笑称：“万万没想到，热搜会是开车戏。
”不过，张若昀都已经“霸屏”了，但我们对他还有很多误解。
”　　目前，已经不需要证明自己的张若昀再度与父亲张健合作拍电视剧《大漠骠骑——霍去病》，他说：“（和爸爸）再合作的时候变得更加成熟了，上次合作的时候担心的东西很多，会顾及别人的看法，现在我的内心更强大了，也不需要去考虑什么有的没的问题。
　　“2014年我连房租都快付不起”　　张若昀出道初期，关于他的传闻有很多，如他拥有私人直升飞机，其父亲张健是个投资过房地产的土豪。
于是，张若昀又成为大家眼中的“富二代”。
关于这第六位“金鹰女神”花落谁家，杨幂、刘涛、宋茜、杨紫、迪丽热巴、唐嫣等女星都是热门人选，但目前呼声最高的是郑爽跟古力娜扎。
　　然而有网友爆料称，今年的金鹰女神已内定为古力娜扎，力压票选第一的郑爽，更有网友直言是黑幕。
”　　【明星公益善行】　　孙俪捐卖闲置款项资助百名学生推广绿色公益上海慈慧公益基金会微博 　　在新学期即将开始之际，上海慈慧公益基金会发出一条感谢孙俪资助西部学子的微博，才让孙俪从2012年开始至今一直资助西部学子的爱心公益行为得以曝光。
之后孙俪工作室官方微博转发，称”今年孙俪善款来源于等花开杂货铺和TurboLane的全部收入哦～希望更多人能感知公益、参与公益”，这才将孙俪推行”爱分享，更爱共享”的绿色公益、资源再生理念公开于大众面前，而在点对点资助的学子当中，更有因此考取中学老师的执照。
驱车600多公里往返北京、河北平山县，从学校教室一路走访到学生家里，亲身感受贫困生的真实生活、学习状况，佟大为深受触动，当即决定要出资赞助一个50名学生的“新长城自强班”，并鼓励孩子们一定要把高中三年学业完成。
”　　据悉，此次李晨特地放下导演工作陪伴范冰冰参加西班牙电影节，只为了陪她过生日，让她感动不已：“安心的感觉是当你想吃中餐的时候，就有人给你买回来。
而她合作多位男神就像“收割机”，每次和男明星共演就被敲碗“在一起”，对此她先说“别问我最喜欢哪一个，我现在的男神是我经纪人，每个我都很欣赏。
　　尽管只睡三个小时，李晨仍神采奕奕，他也遗憾自己工作太忙时间太少，没有相对集中的时间用来健身，因此他不得不在家里摆满健身设备，经常半夜在家跑步，有时候落地回家已经十一二点钟了，还是要洗把脸练练再睡。
”　　忙碌如李晨一天数个活动，他十分渴望一个长假期，希望能把手机关了，多陪陪家人。
不过对于兰小龙掌舵他信心十足，兰小龙是深受青年观众喜爱的导演，他相信《好家伙》中他和张译组成的cp也会赢得大家的喜爱。
李玟梳起丸子头，身穿白色透视装亮相，妩媚娇俏，女神魅力十足。
　　搜狐娱乐讯（千一/文远辉/视频）9月24日，天王刘德华现身北京，出席某代言品牌慈善活动。
”郭德纲并“自占一课”，称“命中注定有此一撕”。
　　事情一出，人们都很亢奋，也都在等待我回应。
据说这次涨到两块一帖，也算给五毛耀武扬威。
　　按这么说就不用回应了，奈何德云社风风雨雨二十载，始终是和观众连在一起的。
这一面之缘后来被夸大为田先生开蒙，可以理解，谁都有要强的心。
徒弟们能在外面自己站稳脚，我看着高兴。
按照相声届的规矩，摆知仪式上，长辈们要送徒弟们礼物，作为回赠徒弟们也要表示心意准备礼物。
十几年前的市场好难，我们参与制作《相声演义》、《三笑才子佳人》回款艰难，分文未见。
《三笑》的发行公司现在都已经没了，你想告都没处说理去。
有段时间，师弟们在后台连话都不敢跟他说，对面相遇都要停下脚步，恭恭敬敬鞠躬跟他打招呼，打招呼的表情不好，还要被拎到他面前重新来一遍。
谢先生是相声宝字辈身份，与侯宝林先生同辈。
张文顺先生的女儿张德燕求小金回来，并说：求你就看我爸爸的面子了。
起了誓转身就走，张德燕一直追到马路上拦着，小金用力把她推搡摔倒在地，开车离去。
这也是为什么云字科清门要驱逐两个人……　　虽然小金在关公面前起了誓，但我还是背着关二爷原谅了他。
那年3月份的开箱演出攒底的《大保镖》特意安排的小金。
当时那场是岳云鹏，岳云鹏不知道这事怎么办，问我经纪人王海，王海告诉你演出得提前说，安排好才能排进去，不然这算哪个队啊。
我觉得栾云平那句话特别好：既然拿你赚钱，干吗不让你演。
　　修家谱是相声行业的传统，为的是清晰师承关系，追本溯源，并非德云社一家如此。
正常啊，用了师父干吗还要用徒弟，电视台可聪明了，谁愿意花两份钱啊。
那样做没有大人之材，而且说明人的品质低劣。
　　再多说就没意思了，现在开始你恢复了自由身，在相声界成为了响当当的海青。
　　徐若瑄说自己从小到大脚踏实地过每一天、撑起一个家，除了孕期需卧床不得不停工，婚后依然做着自己喜爱的表演工作，虽被报道嫁入豪门，却从未有做富太太的想法，“女人要有自己的事业、自己的成就和自我的肯定，这样的初衷，婚前婚后都没有改变过”。
 闲娱丨嫁入豪门却无阔太命。
近日，他现身机场受到许多粉丝的热情接机，在一阵抢拍过程中，他身边的助理却被拍到打掉粉丝手机阻止拍摄，照片曝光后引来一阵热议，而他的工作室也针对此事做出回应。
　　针对此事，彭于晏也透过工作室微博，在17日晚间发出声明回应，“该工作人员并非彭于晏团队工作人员，也非彭于晏助理。
”　　胡歌获奖感言：　　李雪健老师德高望重，只带了一个随行人员，我很惭愧，带了三个。
　　首先我觉得非常意外，我没想到梅长苏和郡主会以这样的方式相会。
　　我要感谢林依晨，她对我说过两句话，是在我们拍摄《射雕英雄传》(胡歌版李亚鹏版黄日华版)的时候，第一句话，她说，“演员演戏是一个探索人性的过程”，第二句话，她跟我说，她是在用生命演戏，这两句话我会记住一辈子。
剧中，陆毅挑战三重间谍身份的特工周宇浩，枪法身手双在线。
”　　搜狐娱乐：之前你也涉猎过不少谍战剧，这一次是冲着什么来拍《胭脂》的。
　　陆毅：作为谍战剧来说，他的身手是要有一些的，另外他要有他的魅力，包括在戏里面他要去打动对方，他想让对方加入自己的阵营的时候，他肯定要用自己的个人魅力，另外就是（哈哈）讲道理。
　　陆毅：没有，这个戏倒是没有。
　　陆毅：我觉得没有什么可借鉴的东西，毕竟还是要有自己的风格在里面。
这次其实自己也是挺努力的，很多动作戏都是亲自上阵，几乎没有用过替身，这个年龄突然转向动作演员了。
虽说被赵丽颖称为叔叔，但身为老司机的陆毅笑言并不会尴尬，他还爆料吻戏拍着拍着就笑场了。
也不能说是周旋在两个女人当中，他也是有自己的情感的困惑的，包括在工作方面。
　　陆毅：最近谍战剧又一下成了热度，同期也有很多谍战剧在播，我觉得这也是市场的一种需求，我也希望大家给年轻演员一定的空间，不要一味去打压或者质疑他们。
至于有没有追生儿子的打算，陆毅表示顺其自然。
　　陆毅：她们很少看。
　　陆毅：没有太好奇。
　　陆毅：没有。
在诉状中王宝强要求解除双方婚姻关系，判令婚生子女均由其抚养，马蓉依法支付抚养费至孩子年满18周岁，依法分割夫妻共同财产。
　　王宝强代理律师张起淮16日接受媒体采访时表示，经过调查，有关马蓉与宋喆出轨，王宝强有事实证据，会在今日的法庭上出示，让事实证据说话。
天津击水律师事务所婚姻法务部部长张向龙律师说：“首先应该明确的是，法律意义上的‘出轨’与道德上的‘出轨’略有不同。
当时，王宝强气得浑身发抖。
他又查自己的卡上的钱，几乎被马蓉洗空了。
”　　对于威胁信息，是否能成为王宝强诉讼中的一个筹码呢。
胡歌在金鹰节获两项大奖　　搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，胡歌10月16日出席金鹰节颁奖典礼，凭借《琅琊榜》夺下“观众喜爱的男演员”、“最具人气男演员”大奖，事后受访时，被问到有关该剧续集的问题，他透露有仔细看过续集的剧本，首度表明自己确定不会参与《琅琊榜2》，称“我觉得离开是对戏最好的保护”。
胡歌表示看完续集剧本后，发现和第一部的故事有紧密连结，但故事的主线却有许多变化，认为“梅长苏”角色在第一部中就已落幕，“就让他停在观众的心里”，认为若梅长苏再出现，恐会伤害到这出剧。
像众多的李安粉一样，可能对影片期待过高反而容易失望。
之后的几场戏，总算是比较正常的画面，从总体节奏上来看，每一场戏的运动节奏和频率也是不断加快，很显然李安导演是怕观众一开始没有办法适应120帧的体验，而由慢到快逐渐把这种体验传达给观众（画面中本身物体的运动速度越慢，高低帧速差别就越小）。
最明显的演员经常直视摄影机表演，这在传统的电影理论中是一种“突破第四面墙”的大胆做法，使用的时候应该慎之又慎。
　　      　　10月16日晚，张继科在微博暖心提醒粉丝：“我明白大家想支持我的心意，也理解大家的心情，不过更希望各位粉丝朋友们多多保证自己的工作和学习时间，特别是要注意安全，不要得不偿失，去跟机追车、高价购买黄牛票。
　　声明中称，两起黄牛跟车事件中，车中载有十余位女生，黄牛车多次逼停鹿晗座驾，置公共交通安全和相关人员安全与不顾，并多次危险驾驶，鹿晗座驾被迫停下。
两起事件中鹿晗团队均与黄牛有过沟通，但对方刻意挑衅，将视频进行剪辑售卖，企图颠倒是非，甚至以撞车方式威胁鹿晗生命安全。
”随后，鹿晗被工作人员拉走。
郑晓龙凭借《芈月传》摘得最佳导演奖。
　　在颁奖晚会上，胡歌还被何炅调侃为“单身界的一股泥石流”。
现场，他坐在赵丽颖的旁边，主动提及因为结婚而离开自己的霍建华，称是来代替霍建华坐在（赵丽颖）那里的，而多位颁奖嘉宾上台前都回忆了和郑晓龙的合作，感恩这位伯乐，上演最暖心一幕。
 胡歌获最具人气男演员奖刘涛获最具人气女演员奖　　刘涛胡歌“最具人气奖”，胡歌感谢郑佩佩林依晨　　作为三大国家级电视奖之一，金鹰奖以“专家奖+人气奖”区别于其他飞天奖、星光奖的“政府奖”，“最具人气男（女）演员”的含金量最高。
 戏骨郑佩佩亮相金鹰节　　今年在入围演员的男演员中不仅有陈宝国、李雪健、倪大红几位顶级“戏骨”，亦有吴秀波、胡歌和王凯、谷智鑫、王雷等中青代演员中的佼佼者。
　　最尴尬：　　说话词不达意，宁静主持太嗲了　　一直悬而未决的何炅搭档终于在昨晚得以揭晓，在真人秀节目中性情火爆的宁静成为这一届的跨界主持人。
刘涛的好歌声早已经被观众认可，这次在颁奖晚会上搭档华晨宇，重新演绎郑晓龙导演的多部经典作品，一次性能够看到刘涛又演又唱，颁奖晚会的观众表示“赚到了”。
”他也感谢了编剧海晏、制片人侯鸿亮，和导演孔笙、李雪。
”　　在声明中，古天乐并未提及侵权方的具体信息。
但是，你要靠自己的设计啊，可不可以不要未经允许，就擅自拿我们的肖像照片、我的手写字来随意印刷并且贩卖获利，那就跟苏打绿完全背道而驰了，即便有再多理由可以说这是‘喜爱的方式’、‘纪念的方式’，但，这件事根本上就是窃取啊。
只好给他看了一场我们戏里很欢愉的片段和一些有趣的剧照。
　　至于两人离婚因第三者插足的传闻，张歆艺方在接受媒体采访时否认：“没有小三、没有劈腿，没那么狗血，他们分开只因聚少离多。
金庸梦中情人，香港著名电影演员及制片人。
50-60年代香港长城电影制片公司首席女演员，夏梦是香港公认西施演员，也是香港左翼电影的代表人物。
武侠大师为梦中情人委身长城影业当个小编剧的轶事，当年的华语文学圈里人尽皆知。
据当时的一位知情人士说：金庸当年爱夏梦如痴如醉，但由于在生活中很难见到夏梦，才想到了改行入电影公司，以此接近梦中情人。
据传金庸对夏梦有过一次表白，而夏梦也表达了对金庸才华的欣赏和对他人品的仰慕。
”　　金庸不仅为夏梦量身定制了一系列剧本，后来还亲自当了导演。
由金庸编剧、执导，夏梦主演的戏曲电影《王老虎抢亲》在上世纪六十年代掀起了中国戏曲电影的热潮。
”，字里行间满是对新人的祝福。
 王琳与儿子亲密合影却遭网友攻击      　　日前，王琳晒出与儿子的合影，母子之间亲密无间，温馨十足。
却有网友见此攻击王琳，王琳直接爆粗口怒骂网友：“我知道大家会说被狗咬，不能反咬狗一口，我今天还就是要咬狗，你他妈的吃SHI了吗，想乱伦回家去，别在公共场合没完没了的丢人，赶紧滚你这个智障。
”　　面对网友攻击，王琳1日又站出来反击：“傻X你敢站出来吗。
”　　微博全文：　　江湖上总有好事者企图影响快乐家族的感情，之前觉得无聊不理，还来劲了，说我打压吴昕说炒了很久了，不正面回应就没完没了是吧。
还有，快乐家族十几年一起走过，是一家人打不散的。
不料，却遭网友讽刺为“风尘女子”，更有“婊子”等刺眼词汇。
　　11月1日，刘翔在网上晒出吴莎获得2009年全运会冠军的高光时刻的视频，并写道：“明日太阳依旧会照常升起，背对阴暗，拥抱阳光。
祝所有善良的人平安、喜乐。
”疑似回应葛天与吴莎互撕事件。
　　葛天与刘翔在2009年10月的一次朋友之间聚会中相识，2014年5月两人恋爱，2014年9月葛天与刘翔在上海领取结婚证完婚，2015年6月刘翔在社交平台上承认与葛天离婚。
葛天激烈回应称：“这辈子恋爱也好结婚也罢，只会为爱。
高晓攀、侯振鹏、李丁、孙建弘等现身春晚语言类节目一审【点击查看组图】      　　法制晚报讯（记者王磊）距离央视鸡年春晚直播还有86天之时，央视春晚语言类节目一审于11月2日举行。
曹云金与何云伟相声舞台　　新快报11月1日讯郭德纲、曹云金师徒骂战前段时间闹得沸沸扬扬，今晚曹云金做客安徽卫视综艺节目《百变吧星居》，首次谈起了自己从艺十六年的艰辛历程，并表示自己最感谢的是何云伟。
”郭德纲首次登上央视春晚舞台，有记者问何云伟和李菁，”如何评价郭德纲在春晚上的表现。
阿娇不要恋爱要结婚 　　搜狐娱乐讯从小美到大的女神阿娇在某节目上感慨对于爱情已经没有了期待，现在追求的是“一个结婚的对象，而不是一个男朋友”，阿娇还列出了几条未来老公的标准，坦言一直在等待，但却至今都没有合适的人选。
对于自己未来的老公，阿娇心里也早有标准——要尊重她、爱他，也要孝顺，并且“不要太丑”，因为希望能够生一个漂亮的宝宝。
话到最后，阿娇还颇感失望地说“现在还没有人说过要娶我”，这让闺蜜容祖儿心里瞬间也很不是滋味，只好努力安慰道“我从来不担心娇，因为她的面相看起来就是会得到幸福的”。
　　据媒体报道，邓紫棋最近参加节目，被主持人金星问理想型。
”视频中，刘亦菲身穿古装英姿飒爽，从高台纵身翻下一气呵成，干净利落。
　　导演刘杰在接受采访时透露，之前并不认识霍建华，只知道他很红。
在片中，昆凌一改往日甜美可爱的形象，变身精彩搏斗的帅气打女，首演打戏的她难掩激动：“这个角色和我本身个性截然不同，在里面可以尽情的耍酷，扮狠，让我学到很多东西。
　　最后宋冬野似乎是回应了一些在网络上咒骂他的网友：“我妈一切都会好，你妈才会早归天。
待逢桥下春波绿，再见阳光那少年。
　　宋冬野微博原文：　　1.我对不起父母，对不起妻子，对不起亲朋好友，对不起经纪公司，对不起曾相信我支持我的人们。
　　2.我犯法犯错，会深刻反省，不再浮躁，接受一切惩罚指责调侃和批评。
在侦查中发现，嫌疑人从网上购买一包毒品，即将送到家中，侦查员早早来到吸毒场所展开部署。
我真的觉得很不可思议。
宋冬野发文致歉曝宋冬野(中)毒龄已达多年。
林建鹏晒出了王鲲鹏朋友圈截图，王鲲鹏称与女友已分手，并在与林建鹏的对话中承认自己“没能力”。
后来，她收到牛魔王票务寄来的门票，座位号是“19台2层39排11座”，演出时间10月4日19点。
公司不可能到演出场地根据票面信息一一核对位置。
　　“在位置方面，我们不会也不能给予客户任何承诺。
在9-10月谍战题材荧屏扎堆期间，《胭脂》的收视率从第五名开外一直爬升，低开高走，虽然最终没有成为爆款，但最终的收视成绩也算对得起大导演和名演员的阵容号召力。
凭借《陆贞传奇》、《杉杉来了》【观剧】、《花千骨》【观剧】等剧中的出色表现，赵丽颖人气飙升的同时也证明了她在这类深受年轻人喜爱的言情作品中具有挥洒自如的演技。
然而如《胭脂》中这个想要用自己独特能力报国的菜鸟特工胭脂，她的确满腔热血，也的确天赋异禀，但是她的不成熟毁了自己和朋友之间的友情，导致别人家破人亡，有人因为她的任性死去，有任务因为她的无知失败，这么步步试错，惊险是有了，烧脑从何而来。
而TFBOYS官方后援会则在微博中回应表示给《快乐大本营》推荐的是团饭，并表示后援会无法左右节目组的决定和选择。
”被问如果爱女小周周(Hathaway)长大后喜欢别的偶像，他态度坦然，霸气说：“女儿的第一个偶像会是我。
赵一涵晒出与爸爸赵本山的自拍      　　搜狐娱乐讯10月20日凌晨，赵本山女儿赵一涵在网上晒出一张和赵本山的搞怪合影。
　　赵本山直播谈女儿鼓励年轻人积极向上 赵本山直播　　日前，赵本山献出直播首秀，在自己的农家小院烧火炖鱼，招待客人。
在长达5个小时的直播过程中，赵本山多次提到“自己只是一个从农村旮旯走出来的艺人”，赵本山还以女儿举例，鼓励年轻人积极向上，传递正能量。
同时，赵本山还在直播中提醒二人转演员，谨记自己是艺人，不是要饭的，不能吃给钱就下跪的饭，更告诫手下弟子小沈阳、宋小宝等，不能忘了根，一定要回到舞台。
　　不过此次直播首秀本山大叔纯粹是为了公益，之前就已经预告直播打赏全部捐献给慈善机构。
”带头呼吁大家做慈善，耿直善良。
　　对此，“李二1022”于20日在微博上传与乔任梁大量合影，随后秒删，此举被认为是她要表示自己确是乔任梁生前的女朋友，并非是炒作。
　　晚间艺人乔任梁死亡消息在微博疯传，年龄等信息与其吻合。
9月22日，乔任梁追思会在上海龙华殡仪馆举行，他的亲友及三百多名粉丝来到现场送他最后一程。
　　你走了?　　走的那样安静，那样孤单，那样令人措手不及　　我懵了?　　更多的是自责，我不知道你病的那么重　　对不起对不起我的后知后觉　　对不起对不起我没有多多的关心你　　心疼你受的那些苦　　捨不得捨不得你　　怎么会是你　　怎么可能是你。
　　也许你已经转化成任何一种物质力量了　　我们将用不同的形式拥有你?　　人生是在得到中失去，在失去中得到的。
2009年2月14日，单曲《可爱的你》发行，在音乐电台MusicRadio蝉联冠军。
”照片中，高圣远周迅夫妇亲密地依偎在一起，面前的桌上摆着几捧美丽地鲜花，十分浪漫甜蜜。
　　热播的《老九门》也遭遇此类问题，因为片方在陈伟霆和张艺兴两位男主番位上出现疏忽，把张艺兴放在了三番的位置上，遭到了粉丝的严厉抵制。
代言戴尔XPS“吴亦凡效应”让戴尔公司逆势上扬，重夺美国市场第一。
王源生日会粉丝准备了中美16座城市总面积三万平方米的户外广告。
2014年，鹿晗宣布回国。
唐嫣出席活动光彩照人　　搜狐娱乐讯据香港媒体报道，昨日（10月18日）唐嫣以形象大使身份出席下月在马场举行的品牌发布会。
”问到这次来港会否顺便探望好友杨幂的女儿。
）有，是女生都会喜欢他，我第一次见他真人都害羞得不敢正视其眼睛，他并不冷傲，好有亲和力。
赵丽颖      　　北京青年报报道靠颜值说话已经在娱乐圈屡见不鲜，各路女星不仅要在影视剧里争夺最美，在现实生活中，也不能输给对方。
杨幂作为四小花旦之一，其姣好的外表和玲珑的身材一直是摄影师镜头下的宠儿，影视作品也是不断。
第一名当然非赵丽颖莫属了，作为这两年的“屏霸”，收获了各路男神搭档，人气直线上升。
杨丞琳晒与妈妈搭地铁照　　搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，杨丞琳6日在脸书发文写下一段跟母亲的温馨对话，并放上一张侧拍照。
亲爱的你，生日快乐”，惊喜公开恋情。
等着吃喜糖　　佟丽娅：生日快乐~甜甜蜜蜜。
”　　2013年两人又合作了《X女特工》。
深夜相会两度春宵【点击查看组图】　　4月20日，全明星探还曝料称唐嫣连续两晚与罗晋酒店同房共度春宵。
刘涛失眠在线求偏方老公王珂回应：我来。
”老公王珂立即回答“我来”。
有意思的是，唐嫣和罗晋这对荧屏CP第四次合作的电视剧《锦绣未央》，眼下正在东方卫视热播，刚播出的剧情也正好是因误会闹翻的两人刚刚重归于好。
”　　他眼中的唐嫣她一直都在成长　　《锦绣未央》是罗晋与唐嫣继《乱世佳人》、《X女特工》、《克拉恋人》【观剧】之后的第四次合作，罗晋笑言每一次合作都有不一样的惊喜。
初次接触这个角色时，唐嫣就为之兴奋，“人都是逐渐长大的，我也一直希望能挑战更棒的角色，李未央对我来说非常不一样，让我很过瘾，也激发了我表演上另一方面的潜能。
”为了塑造李未央这样一个复杂深刻的角色，唐嫣身上的压力不言而喻。
”生活中的罗晋也自称是拓跋浚一样的人，接受身边朋友的吐槽，吸纳负能量，然后再把负能量转换成正能量给别人。
如果没有这样的经历我也会心虚，可能也没有那么大的底气。
　　锦荣和蔡依林在一起后名字总是和对方绑在一起，比起过去，Jolin对于感情更大方，放下架子和他逛夜市约会。
”即使如此，锦荣也不会跟蔡依林分享这些不开心的事，认为这是自己的问题，只需要换个想法就好，并不影响双方的感情，自己改变心态后，只要在健身房听到有人说英文，就会上前搭话交友，开心地说：“现在我在台湾有4个朋友。
　　由于旭日旗是旧日军使用的旗帜，曾被使用在日本于世界大战侵略其他国家的锦旗，Mina意外戴上“旭日旗”，所幸经纪人反应机灵，立刻冲上前把帽子摘掉，避免她陷入政治敏感话题，而该名送上帽子的粉丝也已出面致歉。
　　乐坛天后王菲近年来除了在2012年参加过央视春晚，也只是零星接一些诸如《致青春》、《匆匆那年》电影主题曲的工作，少有开唱或发片计划。
　　王菲的节目单还未公布，就有网友自动脑补天后CP人选，因之前与陈奕迅在央视春晚上合作过，就有网友喊话陈奕迅与之同框再度对唱《因为爱情》。
不过，王菲此前在演唱会的发布会上曾透露，会唱之前没唱过的歌，这次跨年夜，看来天后也极有可能带来让人眼前一亮的新曲目。
  王宝强谈首执导筒：扔进半条命也值>>>点击查看原文  在《大闹天竺》导演特辑中，聊到首次当导演的心路历程，王宝强直言自己在三四年前就有了这样的想法，但是没有勇气去尝试。
"岳云鹏也一直感叹："他拼命拼到我难以想象的程度。
"而回顾这段天竺之旅，王宝强导演宛然一笑："这部戏，半条命扔进去我觉得我也很开心，很值得。
”　　据悉，与陈乔恩接触的是《孤独皇后》，完全是两部不同戏剧，看来换角传闻是乌龙一场。
导演张黎在现场对角色调整给予回应。
　　叶青写道：“如果你们这个圈子能干净透明一些公平公正公开，我就不用受到如此奇耻大辱，难道书就没有尊严了吗。
经纪人讯息未读未回。
　　事实上，孙志浩和贾静雯离婚后，各自找到属于自己的幸福，贾静雯和修杰楷的恋情修成正果，婚后生下人见人爱的咘咘，近期也宣布了怀有第三胎。
12月01日，贾静雯与孙志浩在美国拉斯维加斯正式结婚。
”“生日快乐，永远美丽，快和旭旭合好吧。
”霍建华经纪人对此回应称：“他们在一起了，希望得到大家的祝福。
”而林心如工作室则转发霍建华工作室微博一个爱心，默认了恋情。
视频中，前一秒张馨予还与一众朋友在喝酒吃大餐，后一秒便全场静止，所有人保持原样不动。
　　几分钟后，他微博晒出自己与丁文琪拥抱的合影，配文：“她说好”，表示求婚成功。
林宥嘉称，未来一定要有丁文琪，于是就在今天，向她求婚。
但是，我已经准备好了，　　准备好我的膝盖、准备好要对你说的话、还有…藏在我口袋裡早已买下的戒指。
此举也让邓紫棋的粉丝，涌进林宥嘉的粉丝页面，骂他缺乏责任感。
　　恋情公开之后，丁文琪生活依旧，开咖啡店煮咖啡，帮姐妹们在咖啡上作画，“十点男友”（林宥嘉）陪她打扫关店，在一起散步到电影院，吃爆米花，生活简单惬意。
这样的个性，让林宥嘉有了归属感。
11月25日晚，孙红雷出席恒信文化产业集团的发布会，又被问到造人计划。
　　近几年来，亲子类真人秀节目走红荧幕，黄奕也表示，有机会希望可以带女儿一起上节目：“我女儿现在挺爱上镜的，挺爱表现自己的，我觉得带她上节目应该会很有意思。
　　网友纷纷评论称：“这不是你的风格，那个骄傲的你去哪去了。
2016年5月24日，孙铱完成毕业论文答辩，之后以研究生的身份继续就读于北京电影学院。
2015年，参演悬疑喜剧《煮妇神探》、改编自陈忠实同名小说的电视剧《白鹿原》和民国玄幻剧《半妖倾城》。
董力：我很尊重阿拉蕾的隐私】　　（千一/文）近日，击剑运动员董力与阿拉蕾因参加亲子节目迅速走红。
“我也是参加过节目之后才明白做父母有多不容易，我和阿拉蕾之间就是父女关系，这应该不会影响我们日后的相处，因为我们一直关系很好，还是会正常相处下去。
有媒体报道赵丽颖未成名时已结婚赵丽颖工作室辟谣      　　搜狐娱乐讯近日，有网友爆料称赵丽颖未成名前就已婚了，还流出多张不实照片。
　　近日有网友在网上爆料，称赵丽颖早在2011年就已经结婚了。
网友称这张照片是5年前，大概2011年7月份的时候，那时候赵丽颖还名不见经传，没有太多人关注，照片是男方在微博中晒出，随后疑似赵丽颖的账号转发回复“猥琐死你……”。
　　昆凌账号被盗没生气，反而在微博高EQ称黑客“亲爱的你”，盼黑客能去做更有意义的事，不过PO文配图却暗藏玄机，上头英文意思正是“也许我看起来很冷静，可是我脑中已经杀你5次了”。
　　昆凌高情商狂赞奶爸周杰伦:他换尿布比我拿手　　此前，昆凌现身北京参加活动，一如既往地夸赞老公，她笑言，周董很会照顾宝宝，就连换尿布也比自己拿手。
”至于会不会向婆婆讨教育儿经，昆凌表示：“我妈妈是护士，比较会照顾。
李响与神秘女酒店共处一晚【查看组图】李响新恋情疑曝光      　　搜狐娱乐讯要说娱乐圈中情侣档，李响孙骁骁二人凭借其长达八年的恋情和各种花式秀恩爱，虐遍一众单身狗，甚至有传二人早已秘密领证结婚。
当被问到孙骁骁与林佑威在一起的传闻时，其经纪人立刻回答称，这个应该是假的，之后又补了一句，因为艺人的私生活我很少去问，但是这个消息太不靠谱了。
与孙骁骁也是在湖南卫视工作的时候相识，因李响的狂热追求和细心照顾终于获得了“美人心”。
　　不过，即使有冯小刚这样的大导演压阵，影迷还是把更多的掌声给到了范冰冰。
现场仍然传出清晰的歌声，但台上的大张伟的手却还在发红包，根本没有举话筒在唱。
 二人疑穿同一款外套　　19:22，杨幂出席活动时，不等记者发问，主动回应了刘恺威“出轨门”，她说：“知道大家都很关心我的心情，但是无论如何我都相信恺威。
>>>详细内容杨幂当晚称相信刘恺威【查看组图】　　20:30，刘恺威亲自发微博否认出轨，称抱歉都不是事实。
杨幂转发，附爱心 　　然而，底下的留言除了有少数人表示相信刘恺威，更多网友表示心疼大幂幂，并且质疑男方：网友心疼杨幂 网友质疑信号差的说法 有人称消息不是空穴来风 　　继刘恺威发微博否认出轨王鸥，杨幂力挺老公后，王鸥也在微博发声，称：“还能不能好好玩耍了”。
卓伟预告第三弹 　　23:54，刘恺威工作室转发了经纪公司嘉行传媒的一封律师函，并表示将对编造散布不实言论的媒体采取法律措施追究到底。
但是最后蒲巴甲可能考虑到二人各自发展，最终还是也没有走在一起。
刘恺威王鸥好几个深夜同房间“对剧本”【查看组图】   10日晚，又有劲爆消息挖出，王鸥遭网友扒皮，被指曾与演员张戈结婚，张戈当日也发微博疑似感慨，称“多少爱恨情仇，都是修为不够”。
据了解，张戈出生于重庆，是北京电影学院表演系05级本科毕业，与杨幂、袁珊珊师出同门。
说句不客气的话，王鸥未婚，单身，怎么会趟这滩浑水。
刘恺威和王鸥是这样评价对方的  独家：杨幂闭口不谈刘恺威称每天给女儿打电话。
唇膏、围巾、包包等各种电视剧女星同款蜂拥出现，被不差钱的中国粉丝们疯狂抢购。
2014年，全智贤主演的《来自星星的你》成为电视剧爆款，随之成为爆款的就是全智贤在戏中涂的“星你色”口红，和这款口红颜色最为相近的YSL52号色唇膏在很长一段时间里几乎在国内所有的专柜都处于断货、脱销的状态。
 　　同样，迪丽热巴在去年的热播剧《克拉恋人》里的唇色也引起了热议，网友们发现，这款兰蔻丝缎唇膏同时也受到了杨幂的青睐。
看到这成百上千的销售量，相信很多淘宝店主都在给江疏影烧高香了吧。
 　　石原里美佩戴的复古圆框眼镜也被一大批女生争相购买，淘宝上的同款也是大量涌现。
姚晨与女儿 　　搜狐娱乐讯11月9日，37岁的姚晨产下一女，顺产，母女平安，女儿重六斤七两，小名“小茉莉”。
’”　　照片中，姚晨素颜躺在床上，虽然看似有点疲惫，但仍露出开心幸福的笑容，小茉莉光着上身趴在妈妈的胸口，画面温馨幸福。
【点击查看组图】 　　2016年4月24日，在《梦想合伙人》发布会现场，姚晨自曝怀上二胎，将在11月给小土豆添个小伙伴。
13年7月诞下儿子，因为曹郁的昵称是“土豆先生”，所以宝宝的小名为“小土豆”。
　　“正午阳光这两年的爆款剧，不管是《琅琊榜》【观剧】《伪装者》【观剧】，还是《欢乐颂》【观剧】，都是以胡歌、刘涛等明星来带新人的方式，而非全部采用新人演员。
在年底各家视频网站的招商会中，一线大剧的身影也处处闪现，仅一家就宣布将在明年网络独播或网台联播近20部一线大剧，包括剧王《如懿传》、孙俪新剧《那年花开月正圆》、鹿晗电视剧首秀《择天记》、杨幂新剧《三生三世十里桃花》，以及《鬼吹灯之精绝古城》《盗墓笔记之云顶天宫》等。
搜狐视频这两年转而发展自制剧，《无心法师》【观剧】《法医秦明》【观剧】《匆匆那年》【观剧】等剧不仅助推了新人演员的出现，而且收益良好，“自制好剧和良心出品才是可持续的盈利模式。
《幻城》试图搭建一个前所未有的奇幻世界，监制冯绍峰也对记者说自己要求剧组绝对不能使用传统古装剧用过的概念与风格，一定要是全新的概念。
郭敬明的原著作品只是中长篇小说，要展开成60多集的电视剧只能以原著为骨，加入新鲜的血肉才能完成一部电视剧的剧本量。
邓丽君的歌至今广为流传 邓丽君墓碑 　　搜狐娱乐讯据台湾媒体报道，一代歌坛巨星邓丽君1995年在泰国清迈逝世，至今仍有许多粉丝会前往金宝山“筠园”悼念她。
刘恺威王鸥同房幽会疑出轨【点击查看高清组图】      杨幂“婚变”的刘恺威，被风行摄影师拍到疑似出轨新戏女搭档王鸥，二人同在新疆拍戏，晚上被拍到在房间里单独共处四个小时，刘恺威被疑出轨。
9日中午，刘恺威和王鸥方都对此进行否认。
　　当日恰好是刘恺威的生日，剧组也特意没有安排过多戏码，只是与另一位剑客简单对戏。
 二人在王鸥房中共吃火锅。
再看他们二人，这白天拍摄之时便送亲密无间，晚上的房中独处更是让人浮想联翩。
”　　长大了学会更多担当　　人气爆棚引来全国各地粉丝蜂拥，王源此次生日会毫无意外的成为爆款，一张入场券被黄牛党炒到3000元。
　　为了回馈粉丝们的热情，王源特意准备了慢歌、舞曲各种风格的曲目，其中还有首度演唱的林俊杰打造的新歌《长大的世界》。
　　在法律上，16岁是一个公民进入准成年人的阶段：可以参加社会工作、具备刑事承担责任的能力。
结束第二段婚姻后，钟丽缇独自抚养3个女儿并单身了一段时间。
　　由于王菲的车停在大厦门口，王菲只需走几步就能上车，座驾随即驶返深井皇璧寓所。
 　　考拉是钟丽缇与台湾音乐人严铮所生的女儿，是钟丽缇的第三个孩子。
 　　哪曾想，第二年，钟丽缇就在明星恋爱真人秀《如果爱》中遇到了张伦硕。
 　　张伦硕也是细无巨细地为考拉贴防蚊贴、为考拉洗脸，这相处模式简直跟亲生父女没有两样。
和修杰楷在一起的贾静雯眼神里满满都是温柔，整个人也容光焕发，气色感人，跟当年那个捂脸哭诉前夫恶行的憔悴单身母亲简直判若两人。
　　曾经他只是在《战神》、《痞子英雄》等台湾偶像剧里当配角，一直名不见经传。
  　　但不论真相如何，都不能抹杀掉张丹峰多年来真心善待莫镐濂的事实。
” 　　也曾因为洪欣怀上了张丹峰的孩子而嚎啕大哭，怕不再被疼爱。
 　　但张丹峰还是一如既往地包容、疼惜莫镐濂。
莫镐濂最终也将名字改成了张浩锋，与张丹峰同姓。
 　　同样，李亚鹏当继父的故事也是被媒体和大众所津津乐道的。
直到王菲与李亚鹏2013年离婚，这八年来，窦靖童从一个仰着头看大人的小丫头，长成了大人模样，而在窦靖童身边充当父亲这个身份，陪伴其长大的一直是李亚鹏。
　　但李亚鹏一直默默地做着父亲该做的事情。
　　除了张丹峰和李亚鹏，孙海英也将妻子吕丽萍与前夫张丰毅所生的儿子张博宇视为己出，就连张博宇的结婚典礼，也是继父孙海英主持的，生父张丰毅都未现身。
两人完全不走正常的继父女路线，反倒成了哥俩好，就算在这神奇的娱乐圈也算是独树一帜啊。
”谈及传完语言类节目一审新人面孔多时，曹云金幽默给春晚新人建议：“一定要有好身体啊。
冯柯张靓颖拍了一组创意婚纱照【点击查看组图】 　　搜狐娱乐讯11月6日，冯轲在微博晒出与张靓颖的婚纱照，并甜蜜示爱张靓颖：“就这样陪着你砌长城，吃串串儿，一直到老。
张靓颖随即转发此文，并调侃道：“好啊，毕竟‘出柜不退’。
”据悉，冯柯张靓颖将于本月在意大利举行婚礼。
　　网友也纷纷留言表示：“一定要幸福啊。
 张靓颖冯轲甜蜜相恋　　据悉，张靓颖与冯轲默默相恋12年，2015年7月，张靓颖才在其长沙个唱上主动公布两人的恋情。
10月，冯轲在张靓颖的成都演唱会上求婚成功。
张桂英还将准女婿冯轲告上了法庭。
生日音乐会上，张靓颖与母亲，冯轲三人亲密合影【点击查看组图】　　10月11日晚，张靓颖32岁生日音乐会在成都音乐房子举行。
沙溢微博截图 沙溢的儿子安吉和鱼儿 　　搜狐娱乐讯昨天（11月6日）晚，沙溢晒出一对儿子坐在一起嬉闹的短视频，并得意感慨：“我这一生最好的作品就是安吉和鱼儿。
随后，李易峰晒出一张自己坐在桌前专注剥鸡蛋的图，桌上各色美食十分诱惑，但仔细一看，菜全都是被P上去的。
　　张一山：十一年吧。
　　杨紫：他在我心里是最完美的。
金星不惧再撕冤家杨丽萍      　　搜狐娱乐讯近日，毒舌女王金星做客某节目，搭档沈南霸气踢馆。
舒淇笑说完全没变，前两位依然是猫咪，第三则是她，没提到冯德伦排第几，婚前婚后生活没太大差别，至于何时生子，舒淇表示要等上天安排。
　　【相关阅读】与冯德伦相识二十年相恋四年　　1997年冯德伦与舒淇因拍摄电影《美少年之恋》而相识，并传出绯闻。
随后舒淇与黎明因拍摄《玻璃之城》相恋，冯德伦则与莫文蔚公开情侣关系，于是“舒伦恋”便不了了之，之后两人仍保持好朋友关系。
　　2009年香港媒体报道称，两人在冯德伦的台湾寓所约会，舒淇边吃零食边吸烟，冯德伦则走到露台陪伴，还为舒淇做饭。
　　2012年舒淇和冯德伦被拍到蜜游东京，虽未见到有亲密动作，但二人明显默契十足。
然而此后舒淇的生日却是独自庆祝，更发文感慨：“承诺就像放屁，当时惊天动地，过后苍白无力。
刘涛为老公庆生      　　搜狐娱乐讯11月3日，刘涛晒出一张为老公王珂庆生的照片，并附文：“我问他，你为什么总爱戴着顶P的帽子。
永远幸福的小女人刘涛。
”　　【相关阅读】刘涛与王珂8年婚姻历经坎坷恩爱如故　　一见钟情相识20天定终身　　2007年8月，有京城四少之称的王珂与刘涛，偶然在电梯相遇，当时的王珂便对刘涛一见钟情，而后他在报纸得知，刘涛将在同年9月份参加一场时尚派对，就特意前去为求再度相见，也是在那里两人正式相识，王珂展开追求，而后相恋，更令人惊叹的的是，仅仅相识20天的两个人，便决定相守终身。
此时刘涛开始感觉不正常，发现老公用的都是药性很强有副作用的药。
刘涛开始偷偷的将王珂的药换成维生素及替代药品，并给他补充营养。
”照片中，多多眉宇清秀，长得越来越像妈妈。
”沈梦辰马上补刀，“原来欧弟走竟是因为你。
钱枫继续曝料，“有一次趁着欧弟在台上彩排，我悄悄跑过去跟制片人说，‘其实我也会唱歌也会跳舞’，表达了想让制片人多给我点机会的意思。
他表示，“那并不重要，重要的是现在谁还站在《天天向上》的舞台上。
权力的游戏第七季剧照：Daenerys在哪里？
看过春娇与志明吗?
北京爱情故事 说的是他们的 也是我们的故事。
所以阿凡达时我也是不停地摘眼镜戴眼镜。不戴眼镜那颜色美得。。
没去电影院看地心引力真是去年的一大遗憾啊!!!!!!
出关了…雁门关隧道ing!…
看了谍影重重4,想看「全面回忆」了
关于阿黛拉,我想问,法老等木乃伊为啥说现代法语?
又城市猎人?
终于体会到中国合伙人里面佟大为说是话!
那会在看舞出我人生  呵呵
看功夫熊猫,像孩子一样无邪的笑。
这是电影里的。撒娇女人最好命
如果我爱你 我会在下雪天堆一个兔斯基给你
个变生化危机来 看伐到虫 但是把乱咬
电影等到永远是这样说的,只求付出,不求回报,才是合格的情书
因为看了煎饼侠
你在看城市猎人?
为了不让我那么早睡,我决定开始追冲上云霄2
倩女幽魂...给力...相当的给力啊...
假如爱有天意。
回到家继续陪老妈非诚勿扰。。。然后继续被唠叨
我的美丽人生!!!
看完唐山大地震,吃顿烤肉慰问一下自己
古语有云,英雄难过美人关!有木有
新版封神榜申公豹好帅啊。
看完让子弹飞,再看一下姜文同志的鬼子来了
可以看看他的太阳照常升起!
早看过了。阳光灿烂的日子看过吗?我考研英语小作文还写它来着
人家又说胡巴好看 楼下居然说煎饼侠烂...
不如咱们报名去参加非诚勿扰
肖申克的救赎,真的是部好片子!
我也想去看复仇者联盟~!
昨天看了爸爸去哪儿最后点燃雪地里的那个7 心里难受极了
黄金时代
看盗墓笔记第三集吓哭了好恐怖呀
的士判官,陀枪师姐啊
好一个大武当,]白浪费我两张票,还不如搜索~
我朋友说没汤唯以前演的西雅图好看。我准备去看下捉妖记。
大圣归来、捉妖记、煎饼侠我都看了。都挺好看的。
大武生、源代码 壹加壹不等于贰!嘎嘎!大爱!
电闪雷鸣,独自在家看倩女幽魂......
北平无战事
被偷走的那五年
话说师父,我昨天忘说了,现在我搬苹果园这来了,你来串门更方便了
正在电视上看花千骨第一集
初恋这件小事,怎么让人心那么伤
这二天一直在看重案六组第四部。挺好看的。
又是地震又是核辐射的,铺天盖地都是此类消息,最好超人归来拯救地球 
初恋这件小事,阿亮学长好帅
盗墓笔记喝白酒也是兑红牛啊……全国通用看来
貌似秘密花园剧照
看了分手合约 百感交集
有没有听那个…听说爱情回来过
就是一个剧角色(花千骨),总传炒作,说我家罗演,但好像不演
追风筝的人
超级战舰剧情真够烂的,还好场面还行,算是赚回一半票价
之前个让子弹飞我都不是几中意可能这个都差不多个
话说幽灵女友好看吗?
每天都要看倾世皇妃
太喜欢非诚勿扰这个男嘉宾了
好做作好假啊她站的很久吗??看非诚勿扰评论说那个男的以前参加过我们约会吧,也领走了个女神
干嘛上19楼?直接非诚勿扰了。
我在看非诚勿扰哈哈哈
琅琊榜。。。
特工绍特真是好好看阿
我是要成为海贼王的男人 哈哈哈哈 来吧伙伴 go 哈哈
重新看了一遍冲上云霄1,看得好纠结。。。
岁月神偷的?!
希望欢乐颂一天播八集´д` ;
冲上云霄2的主题曲好难听啊~
北京爱情故事看 完了
新西游记里 沙僧好牙尖啊。。
屋塔房王世子和爱情雨
谍影重重4
先看了et 现在又是星球大战 哎~
安德的游戏确实是今年看过的最好的片子,没有之一。
不好看,大家还是看蜘蛛侠吧
普罗米修斯太坑爹了
都说金陵十三钗很暴力,今天看了,一点也不暴力
去看【青蜂侠】……脖子差点散架……
既然pps有高清黑天鹅,我就睇下啦!
今日有五个人同我讲盗梦空间....系米真系梗得啊??
看非诚勿扰多欢乐吖多欢乐
你看没看妯娌的三国时代里边那个章姗姗太特么贱了啊
蜘蛛侠怎么是从头来过的啊剧情还凑合吧。
大鱼海棠看的非常生气,三观不和,无需多说
八卦神探
大圣归来。这样的才是好电影。国产动画片,我喜欢
暮光之城全部看完了,好开心啊!!
倾世皇妃的开头真够狗血的!!!
才第四集。。。反现实题材 还是灰姑娘故事 我喜欢女儿啊 那个唇妆很漂亮
如果我爱你,就假装与你偶遇。2012.6.18
神探联盟系列之包大人来了  中央8台每晚4集联播
没有意义的活着就是行尸走肉...  我现在就这样...  以前什么都还在的时候,多少还有动力,但现在什么都没了,动力也没了...  可要说不活,也下不了狠心...
你姐属于夜行者
这要看那个群众对灰姑娘好不好,能不能用真心感动灰姑娘咯
在看三国演义,你咋还没睡觉?
催眠大师。同桌的你。里约大冒险。把拉拉拉。。
爱情呼叫转移!
今晚又可以看来自星星的你了 - -。 真是棒子剧中毒啊
你泄露天机,所以不下了!看过西游记续集吗?哈哈!
夏雪密会真是部好片子,各种意义上来说。
金枝欲孽2…好失望
4月一起去看分手合约。组队组队
一日看了十二集潜行狙击…突然觉得没有动力做实验
看完金陵十三钗心情很沉重。
再再再次回味原来是美男啊百看不厌哦~~
北京青年看一开头就泪流满面的,md!
跟我亲爱的游戏有啥关系
明晚又想看分手大师,又想看变形金刚
巨逗,哈哈哈哈,3d效果也不错,可惜imax厅在放黑衣人,不然更棒
法证先锋终于over了
突然想起士兵突击许三多的那句话,大致意思我记得,每个人都有各种各样的问题,问题解决了还会有新的问题,活着就他妈这样
翻黎睇电影,复仇者联盟
是不是这门说的?坏男人骗女人一阵子,是缘浅;好男人骗女人一辈子,是缘深。
看了一下午爸爸去哪儿。还蛮有意思!
今晚的非诚勿扰很好看…真的不是所有的破镜都能重圆…
第九区,个人认为是09年比阿凡达更好的科幻片
侧重点不同,第九区在技术上是远远不如阿凡达的,阿凡达说白了,和泰坦尼克一样确立了一个技术标杆,这个标杆除了卡梅隆自己没人能超越,因为太烧钱
我觉得第九区蕴含的深意更多啊
各种极与极的性格互相飙戏,让我想起了珠光宝气
有的人活着,他已经死了~有的人死了,他还活着~
白鹿原无限期推迟上映。
爱存在,这美丽新世界。歌仔来的。
月双鱼十二宫月海相位+土冥合天蝎八宫=还活不活了?
电影院看一代宗师,居然还卡带〜囧囧有神啊〜
环形使者,弘扬着美国式价值观的穿越剧。
极乐空间?了不起的盖茨比? 看哪个比较好呢…………
雷霆扫毒的结局好狗血……实再看不下去了!
白鹿原,激情戏,要看未剪辑版的
吼~看部<北京爱情故事>哭得我稀里哗啦的..
十二生肖,贼过瘾。快去看吧。亮点都在后头。
明天云水谣走起。。。
水浒传看多了,梦见我也成梁山好汉了…呼,起床
一天看完了新笑傲江湖。
康熙王朝看完了,下一部该谁了???
雍正王朝
一冲动成了无手机少女
这是海角七号的台词。。。
月球加强版遗落战境
当然是各种计算机~~目前是数据库,算法,数据结构,c++重新看一遍经典,加上一本小说,齐头并进~~现在看的是追风筝的人,看一半了~
宽查拿哟,阿凡达
关键字:黑帮,卧底,大上海,he的
看死神来了,现在怕得要死
- -死神来了只有前两部最经典...后面的完全没得那种感觉!!!
早上开车绝对是速度与激情相融合的技术活~
樱桃小丸子生日快乐!
让子弹飞一会儿!牛…值得一看
你当我是路人甲,可是你不知道这个路人却想住进你心里。
拒绝看戏!探望请带水果!谢谢合作!非诚勿扰!
匆匆那年。
怪侠一枝梅,梅梅真美
正在看 <北京爱情故事> 有评价的么?
看非诚勿扰看的
和少爷看钢铁侠3,还是不错滴
看了 美丽人生 这种让人又笑又哭的电影太棒了
额...我错了....我看成美丽心灵了 beautiful mind...
新还珠格格上快乐大本营,顶,史上最老的小燕子~
假如爱有天意.我觉得挺感人的
我为什么开心的时候会一直哼哼非诚勿扰的曲子
假期准备看社交网络、禁闭岛
今天这集琅琊榜看到卫将军回忆那段看哭了……
禁闭岛 特工绍特 。。。小黑请我吃饭吧
“私人订制”idea不错!
速度与激情5,上映有一段时间了,确实很不错,推荐!
演宫心计啊
哈哈,你也饿了,我们英语听力,老师给放魂断蓝桥
第一反应是“谍影重重”-目标已清除
奶奶又在看<还珠格格>了
看不到福尔摩斯,看了新天生一对,小小彬真得意
铁甲钢拳其实是个温情片,真感人
勇敢的心——“freedom!!”
今天就是除夕了、我也看完了北京爱情故事。晚安。
惭愧惭愧,我最近在看新红楼梦,俺不文,不文
明天 功夫熊猫 的干活!!
为了一九四二,呵呵…你懂的
好吧,小妞睡着啦,妈妈我可以看我最爱的生化危机5啦
武林外传武林外传你们都去看了就我没有我要看
刚看了一部烂电影 名叫一代宗师 感觉自己是一个悲剧
叼爆…成龙也算一代宗师啊…
一代宗师里面也有这句话挖!!
没有了男人帮,好空虚
「记忆碎片」比较好
把麻雀现在已经播了的虐心的片段全部看了一遍  还把伪装者于曼丽死的时候莫片段看了一遍  哭瞎了
北京遇上西雅图ing〜have you found your mr.r?
想成为海贼王的男人 的男人,你又去边度阿?点解要打飞机吾航海去?
原来陆贞传奇是个玄幻片 
莫非牵男孩子的手会怀孕吗?!  快乐大本营看多了还是山楂树之恋掉进剧情里?!
嗯,你不觉得么?以前的倚天屠龙记也是啊
推荐你看 北京爱情故事
功夫熊猫
让子弹飞值得去看。片长约130分钟。
最近特别冷。上次你推荐的那个少年派的奇幻漂流看完了,感觉没想象中的好,过几天和你姐夫去看泰囧听说很好看,你也一定要看啊!听说分分钟都有笑点。
啊~iphone,ipad,imac,一个都不能少
我也看过西雅图了 而且把周五imax的钢铁侠3也订好了 这个月都在看电影
妈的,北京遇上西雅图真好看!
唉~今天我和boss去的看的青蜂侠...本来打算看the tourist的...木有票了...
恩,中间还有个疯狂原始人〜 嘿嘿,就主角可像李伟鹏那个、确实可好看。
呵呵 部委食堂 卧虎藏龙
敢死队2满足了我对硬汉的所有要求,看得我好激动。
下次可以试试“白日梦”,“非诚勿扰”,都不错滴
听说你地铁惊魂了?
我最近在玩古墓丽影9,你有没有兴趣…
宫心计真挺好看,看到第十集了。我总是后知后觉的。
不喜欢的怎么找也找不到优点 然而喜欢的就不一样了 这个特效可以接受 毕竟老版的西游记特效更差 但我还是觉得它比任何一部后来翻拍的好看 演员才是电视剧的灵魂人物 不过如果你觉得演员也演得不好 那也没必要看了对吧 何必给自己心里添堵呢 个人观点没有强加的意思哦
速度与激情果然好看啊啊啊
后者!在看金枝欲孽?
几天前看了点,她们两以前演倚天屠龙记就一起
网卡被雷打坏了,睇唔到沉默的羔羊了。呜乎哀哉! ​
黑暗侵袭 告诉我们,千万别惹女人。
求明晚有空人,陪我看复仇者联盟!! ​
法证先锋也看完了,接下来该看什么呢?
乌云背后的幸福线,
秘密特工
不是推荐爱在暹罗了吗?
哈哈哈哈,我想你是喜欢蜡笔小新的
<大笑江湖>,实在很一般,看着差点睡着
拜托小姐还有去年跟姜志焕演的哪部。。什么说谎的。。= =
拜托小姐我喜欢看啊 我喜欢里面的造型
剧情我也喜欢啊。。我就是看拜托小姐喜欢她的 然后看了别的剧 。带有女王的剧情我都大爱 我最不喜欢就是灰姑娘,刘三好那种
开始追剧了,欢乐颂,还蛮好看的。
欢乐颂
全球热恋告诉我们,幸福其实很简单... 
我昨天去看了他演的全民目击 国产片里算很不错的~
屋塔房王世子,朴有天 韩智敏
霸王别姬!!!
嗯啊。一个学期消费一部手机!!!天啊 杀了我吧。还有邪门的 我说回去要争取下单反 (我二十岁生日礼物什么的)。 上次也是这样 一有单反念头 结果结果。。。这样搞起来 我真的有点不敢有什么欲望了那。
梦见你变猪了!具体情节请参考<千与千寻>
这期非诚勿扰的农村男真虚伪!“凤凰男”不好沾啊!
好想睇"观音山"啊,谁陪我去? 
本能得联想到一群小矮人点燃篝火,围着人猿泰山,嗷呜着丛林之歌,跳着草裙舞
哇噻!你赢了!让我想起了天龙八部
盗梦空间...你可以再好看一点么~!!!我想再看一遍~!!!!
跟甲方乙方有什么区别嘛?
才看完男人帮,看来你真的有好多片子没看了,慢慢享受看吧…
西游降魔篇好看么?
没想到泪点那么多,北京遇上西雅图,是对的人总会遇上
为什么我的情人节是凌晨三点胃痛和拉肚子……
贵族就是这样,永远只注意自己的光芒却忽略了别人的欲望---王的盛宴 貌似评价还好的嘛这部
你怎么突然天外飞仙的来一句哟 你发这条之前我跟大包谷都口水了好久了。。。
好想去看大闹天宫啊、、有谁想去看吗
黎耀祥不认识?最近大太监么的看?法证先锋三没看过?
希望明天太阳照常升起,后天也是,大后天也是
环太平洋比想象中的还要烂
西游降魔篇,失望
看了潜行狙击,悲剧收场,郁闷!!!!!!
额,我看的连续剧要么古代,要么军旅,没的看了,在看2010阿,2011的。比如「来不及说我爱你」「新天涯明月刀」「致爱丽丝的奇迹」还有的不记得了,最近在找「钟汉良」的连续剧。
我今天没睡懒觉八点半起床看雷霆扫毒…
中国合伙人比致青春好看一百倍一万倍!
看完一代宗师,感觉需要好好消化一下。所以我睡了~~
又看非诚勿扰啦!
剪刀手爱德华,多年后的重温,依旧让人感动!
怎么…还没有…到九点…好想看…太阳的后裔
你也去看新天生一对了吧
十二生肖,好片子啊!
鸿门宴的霸王别姬还不够悲壮
很多朋友说_飓风营救2很好看!
非诚勿扰的22号马晓星咋越看越像et的后裔。。。太啄急了~~
公主嫁到播完了……重新寻找大学城晚间的精神寄托
速度与激情5,正,那个爽啊!
其实人在囧途1就很好玩
黑夜,蝙蝠侠后充满一身正义一到家就听说开打了!
金陵十三钗看完了,哭了,感动,老谋子成功了!
屋塔房王世子
那个哥斯拉
靠,你真以为我是蜘蛛侠啊
还有那万恶的英雄志!据说有望完结了?
看下死亡诗社吧
没有遇见你之前,我过的都不太好。
低俗喜剧真心超低能劲搞笑...
大男当婚的结局 哥不能接受 太感人了 想哭
也想去看全球热恋。
下午金陵十三钗去
消失的子弹:没有完美的犯罪,只有变坏的好人~
观赏黄金大劫案中,据说很好看,正在热映期!
我妈说没疯狂的石头好看
qq推荐第二位新步步惊心。。
我看了穿越时空的少女
尼玛看得多生化危机都系衰成晚发丧尸梦
呵呵  我种的雏菊 还有含羞草  发芽了呢!
矮油。碰到了个明星耶。老版天龙八部里的慕容复。。。。
晚上大家说好去看 倩女幽魂,好也~
坨婶。栀子花开炒鸡难看。睡了1个多小时。
追秘密花园了!有点搞笑了。。。
我比她先看好哇,第一集一出我就看了,我现在每个礼拜天、一看秘密花园,二、三看玛丽,哈哈
你怎么可以这么不随大流呢?玛丽外宿中 赞得不得了哦,张根锡啊~
泰坦尼克号沉船后,杰克虽然冻得发抖却是在微笑着哆嗦。他遇到今天的雨,笑而不语一定没有难度。
十八岁的天空
你也看绿箭侠!?听说就因为起这名字还和绿箭公司打了一场官司,所以第十集到现在才出。
国外的我有 瓦尔登湖中英文版本都有,圣经的故事,罗密欧与朱丽叶,等记不起来了,国内的,推荐看下 &lt;平凡的世界&gt;,还有最近比较热的莫言作品,我有一本&lt;蛙&gt;,还有个合集,当然这是个人见解,不妨试试,也可以看看 林青霞的 &lt;窗里窗外&gt;,还有龙应台的,呵呵,太多好看的书了
拆弹部队奥斯卡的影片 那年打败他前夫卡梅隆的
追忆似水年华啊
金陵十三钗拍的确实不错,就是人太多了。
啊咧~那个我想和你好好的就是他导的呀!乃很萌他?~
呸…捉妖记
和擦某蓝在看饮食男女2012不错,有feel的好片。
以前在城市猎人里认识的,现在经常在  信义 里见面
哦···韩剧嘛···我只看完过过蓝色生死恋
新的笑傲江湖
主君的太阳,快更新吧。。。
你快看清潭洞爱丽丝~男主角很帅哦~
看完了星际穿越,艾玛这老泪纵横的...orz 明天看啥...
林静看阿凡达去吧
我们在一足疗店看男人帮…
换非诚勿扰了!
刚看了,狼少年,感动死了都  感觉没有这莫感动了
我知道 欢乐颂  我看过这本小说
北平无战事还是挺好看的
雷霆扫毒啊大哥
同时看的剧有潜行狙击,生活大爆炸,混乱特工
我们结婚吧,趁着还活着....
梦里跟蜘蛛侠约会半宿,忒刺激了…
去看即将上映的「超凡蜘蛛侠」吧!
你要去看嘛?钢铁侠话没上映,我就没看过疯狂原始人!
爸爸去哪儿 还蛮好玩的~~~
我几时唔爱你了 明明最爱就是你
我操,哪吒关西游什么事情,下次有封神榜的电影的时候一起去看
北京爱情故事,我只为佟丽娅而来!
淘宝上马上就要有智取威虎山同款白披风了吧
我在车上看龙门镖局,旁边男生看数学教程,人这境界
无声电影看了一下午了,我在看男人帮,还不错
左耳的米老鼠耳钉丢了,都没有一点感觉,好沮丧.......
古剑奇谭
枪版死神来了5已经出了!!!!!!忍住>_<
有谁能告诉我,白发魔女传的最后一句不是出自步步惊心
敢死队2,看心情好不好再决定
我也这么觉得,看了十二生肖泰囧都不算啥了,外国妞拿骨头打人那段差点笑死我~
恩。。。那就上非诚勿扰吧
额 刚看到 我夜行动物呀
好看啊,这部剧更像一部伦理剧,等我看完神探夏洛克,下一部就是绝命毒师,你先看
宅着真可怕,主板烧了,原因保密。我想起死神来了。
听风者⋯梁朝伟童鞋就算演瞎子都这么帅啊
乌尔善的电影都很重口味,像刀剑笑,画皮。。。
撸完这个去看北平无战事
你看大男当婚了?
独自等待里夏雨演的那哥们最终还是想明白了。
现在是凌晨四点半,男人帮看完了,结局我喜欢,睡觉
至今还没看过琅琊榜和伪装者
今年我大sammi又悲剧了,遇上一代宗师这种不要脸的神发挥片儿。
有钱加长得好简直就是倚天剑屠龙刀
一仆二主这电视剧,除了男女一号,基本全是奇葩啊!
我看男人帮呢,狠好看的
都看秘密花园阿
亲爱的小胖子,我太能睡了,你会不会嫌弃我~
赵氏孤儿
何以笙箫默太难看 连电影票都不想拍了
黄金大劫案真挺好看的,大家有时间都去看看吧……
他也说好看,比什么超级战舰好看多了
第一次在法庭上发言咯~
看来我们都有负于这个时代了,没上非诚勿扰~
生化危机5难看死了,我只给了一分
还珠格格就是经典,看的我还是一把鼻涕一把泪啊
釜山行真的是太惨了……太惨了……
秘密花园!
7.3 武侠 7.13钢的琴 7.21变形金刚3 8.4 哈利波特死亡圣器下
钢的琴讲啥西
三十而立之前是黄金时代
速度与激情,赞♡^_^♡
速度与激情5不错嘛!谁有好电影介绍?
前任攻略什么时候上映?还想看看爸爸去哪儿。
大笑江湖老赵的台词儿~这个印象最深...哈哈
唉…我没看着!最近考试太多了!不过目前2个电影都太过于夸奖和贬低了。我都没看。等着让子弹飞呢。
呵呵~姜文的电影还是很给力的!我正在看鬼子来了~哈哈
如果蜘蛛侠也是由诺兰来拍,该有多好
你在看男人帮?
今日又去作汇一城到睇全球热恋,感觉还可以。
听晚猩球崛起..20:20 边个得闲陪我去睇....
最近看三国演义看的我内分泌失调!
10点50,赵氏孤儿。
钢铁侠吧??
哦,钢铁侠!鄙视自己!
饭桶…你头象是城市猎人的女主角吗
我知道那个花样男子啊我就看看
下个月要看的电影是泰坦尼克号3d。
好烂的<听风者>剧情平淡死了没回味没意义
去看看神探狄仁杰你就懂了~·- -
我突然,好想看小李飞刀啊!肿么都不放了呢?
一个人又看了一遍失恋33天,单身男女,我真勇敢
少年啊!燃起你沉寂千百年的普罗米修斯火种吧!
雪国列车,一个电影,挺好看的
方便啊!天天都在屋头。除了明天哈,明天我要切看复仇者联盟。
碟中谍4 也就那回事
还算可以吧。可能是因为碟中谍1在我心中地位太高的原因吧。总的来说不错
小李飞刀的时候就觉得她好有气质
?爸爸去哪儿?
天空之城。
这是因为看了回到三国么
不是。回到三国又是什么新剧吗
有谁看过碟中谍4,速回应。
告诉我真相
突然想看赵雅芝版德新白娘子传奇……
难道你晚上看德电影是白蛇传说?
好看吧?!超好看吧?可以看nine.九回时间旅行
金陵十三钗每一位都是英雄…
京都急需拆弹部队,化学家越来越多了……
看这趋势,城市猎人会虎头蛇尾
我也不落俗的看了爸爸去哪儿,花现挺好看滴
爸爸去哪儿这集播了healer的ost
西游记?
跟一个男的去看雪花秘扇会不会有点内个啊?
我看过现场的!霸王别姬真心赞
电影名字叫可爱的骨头,我真的没想到会是那种电影……里面的变态杀手特别恐怖……呜呜……吓瞎了…………
康熙王朝真的是经典宫廷剧啊,良心之作
是滴。后来想想,非诚勿扰台词挺对的,婚姻怎么选都是错,那我也只好将错就错了。
起床,准备出门。。没睡醒,昨晚蜘蛛侠看的太兴奋。。。
有谁要去看敢死队2啊…
蝙蝠侠看过了,今晚去看普罗米修斯
最爱你的人是我,你怎么舍得我难过!
我是要成为海贼王的男人。。
你自己想办法(以上台词包括这条均来自疯狂的石头)
冲上云霄2咩剧情吖。。何年希又同顾机长,又同唐机长。。
一对情侣去看北极光流行划过赤道最后他们分手了这段感情非常肮脏哈哈哈哈
白蛇传说、辛亥革命、亲要看哪个…要多少票说声哈………
伊莎贝拉。。。
春光乍泄…
看大闹天宫睡了又醒 醒了又睡
狼图腾挺好看的,冯叔棒棒的!小狼棒棒的!
少林功夫好也。
金陵十三钗小说到手~呼呼~看完就去看电影
北京遇上西雅图。分手合约
宿舍人一起看山楂树之恋哈哈~~
我要看远去的飞鹰穆桂英挂帅藏心术!
一个人失眠···看男人帮呢!你呢?
超凡蜘蛛侠......赞!
白蛇传说坑爹啊。。。。。
雷霆扫毒
在看仁显王后的男人啊~
有点想出饥饿游戏
就听风者啊 刚上的 周迅和梁朝伟的
泰坦尼克号?
暮光之城,哈哈哈,昨晚奋战一夜,追完了~
很喜欢银河护卫队的特效,简直棒!
听说评论后会有惊喜!密码疑云?
银河护卫队的坑太多惹!!!
昨天看特洛伊,也是为了漂亮女人而战。漂亮真的是罪恶啊。。。
冬天的时候,厦门观音山水上乐园开的么,求速答
看太阳的后裔
汗 真悲剧了 拍生化危机啊哈哈
中国合伙人的电影貌似很有意思 想去看
擦,回了。。。非诚勿扰呢。。。下回还是得直接打电话。
中国电影资料馆为什么天天放钢的琴
别打疲劳战,好好休息,身体才是本钱~ 刚刚看了部电影,挺好的,推荐给你风雨哈佛路,相比之下我们太太幸福了~还有,你觉得那个朱伟乍一看有没点像你老公?
这是喜剧之王里面的一段台词,就算是屎也有屎的理想,哈哈,想想不自己不就这个德性吗
东邪西毒
第一次用微信,真方便。我像是一个穴居人发现了帐篷。
看了一点点 然后有没心思看啦 这几天店里一个人都没有 天天都没买东西 然后又要抄作业 我昨天和何卓然看了碟中谍 好看啊
碟中谍4果然太好看了!积极恶补前三部!
盗梦空间~~~好想看
坐等爱情公寓3和吸血鬼日记第三季。
谍影重重男主角是不是三个大傻的男主角阿怎么那么象呢!
还珠格格看完啦?!
乱世佳人 tomorrow is another day!
隔壁老王媳妇的手机。
今天高富帅在我们寝室那个你们第一次牵手成功的地方驻足良久,不能自已
最近在追主君的太阳。我觉得那男主长得和你有点儿像!
没有看爸爸去哪儿吗…我的舅过敏…
原来美队和神奇四侠的霹雳火是一个人演的啊
北京青年有每个人的影子
赵宝刚最新青春三部曲最后一部北京青年
迷你版加菲猫
春娇与志明 是挺搞笑的!!
因为赵又廷,于是想看痞子英雄,然后打算去电影院看love
半生缘是吧
明天独立日,给自己放假
....感觉黄百鸣的片子都很难笑 还是等新天生一对啦~~~
好的 你蜘蛛侠看哇?
最近在看(老妈的三国时代)!
恩,最近在追你推荐的屋塔房王世子,呵呵
暗杀教室的剧情有点扯hhh但男主好好好可爱´▽`
盗墓笔记很红?
手机百度盗墓笔记,第一个结果就可以看,本想把链接直接复制给你的,结果链接竟然超过了140个字......
这个可能性真不大。。。6月要上映一个饥饿游戏听说很嗲的。。
一口气把看完了三部无间道,真的是很经典的片子
不到黄暴的程度,但是充分的展现了我的个人取向
北京爱情故事,一天看了十集,算了……留点明天吧!
最近看恐怖片怕,叫寂静岭
我看的最新的国产翻拍电视剧,孝庄秘史,里面个个女人几乎都填充了脂肪,脸蛋光溜溜,滑不溜手的都,有一个填充的太饱满了!!!
据说大鱼海棠是个讲述死备胎的故事?
唉,给你说不要看那些泡沫剧,你偏不听。花样男子吧!
普罗米修斯 哈哈 还不错
我打错字了 魔女宅急便
手拿投名状,大喊:我报名!
路遥 平凡的世界
追剧琅琊榜,还没看完就开始发愁,看完了可怎么办
今晚吃饭坐的是你的位子……我是不是应该一边吃一边看爸爸去哪儿比较好?
“既然爱了就要爱得起…”梁咏琪这首歌好听!第一次听呢~
又是周一 ~~ 不过暂时可以轻松一下 下班去看金陵十三钗吧~
我看水浒传
有谁去看超级战舰啊
我跟你们说我下午去看了倩女幽魂 惊悚了
来不及说我爱你 真的好看啊~~~!! 喜欢里面的纠结
第一次约会?你喜欢的人?
侏罗纪世界的3d不错 故事嘛,不评论,自己感受去
我的特工爷爷有一种……隐秘而伟大的感觉。
啊啊啊啊,我要去看,火锅英雄我也想去看
最近在听盗墓笔记有声书 很催眠兮~~~~
是嘛  看完无心法师好喜欢mike
爱再来一次
小学时每天放学回家楼下大爷都会慈祥地邀请我陪他看电视,中午还珠格格下午白娘子
大时代里的丁孝蟹
平凡生活中的英雄梦想
复仇者联盟票房也太火了吧,,,,,好看吗?
一档美国顶级服装设计师选拔节目 刺激 高水平 集集精彩 (天桥风云)
泰坦尼克号进行时
看午夜场,复仇者联盟
现在是八月十五日,祝自己生日快乐快乐
容我先看完低俗喜剧?
惊天魔盗团
生化危机全系列都玩儿过了吗?特别是rebio和bio0...还有,真.生化饭一定得叫biohazard...resident evil念了很多年依旧不顺口...
回到三国
补完了潜行阻击和法证先锋……我整个人tvb了
看了湄公河行动,我决定对黑妞好点……
谢谢你们,帮我支撑疲惫生活里的英雄梦。
港真,看美国队长3,居然看睡着了。上一次睡着是看007……
hot summer days,要全城热恋了吗!
今晚同妈咪计划去看功夫熊猫2。
当年鉴证实录的时候多有气质,现在哟,在大陆电视剧里,怎么说呢,那声音更是将她的形象再次拉低一半分数。
爱上爱情公寓了,肿么办?!!!
昨晚睇左单身男女……我都好想找到个火星男~~
单身男女
吸血鬼日记第三季...好看!继续学习...= =
韩剧城市猎人,哈哈不会笑话我吧
呵呵。我就知道成龙的片子里有个城市猎人,你多大了,还看韩剧呀?真佩服你们,在我们局里,成天女同事们讨论这个,都烦死了!
狼少年真心好看阿
哪里才有东邪西毒里说的那坛醉生梦死?
王牌特工一般。。男主有点眼熟,是不是饥饿游戏的?
看二次曝光看得我压抑了。。。还超困。。。
嗯,是啊,护花结局很狗血~~等24号吧,雷霆扫毒,应该不错~~
昨天看的是春娇与志明
你看没看到丁墨发的美人为馅剧照
这几天你跟王贺可忙了,王贺现在综艺集结号也是他主持的,都挺辛苦的……
至今让我哭死的有婚纱和声我爱你我们的幸福时光傻瓜人狗奇缘。。。话说还真是。。。
好看  到但是我写错了   是    三傻大闹宝莱坞     印度片来的
散文集和小说集。。除了半生缘外其他基本都看完。。。
其实她的小说不长啦。。除了半生缘。。张恨水的好长哦!!
就最简单的 鸡蛋打碎 炒炒就行了。。。电视剧频道下午在放浪漫满屋那男主演的戏了哎
李连杰的海洋天堂。
是看完金陵十三钗有感而发?
北京遇上西雅图,明天晚上谁想去看!
哈哈, 系魔兽世界里面慨一个嘢来慨.. 上个星期份实习太忙, 都未得闲同你讲生日快乐添, 真系唔好意思啊.. 国庆快乐:)
真的各种版本都看了一遍啊有木有!最好的还是那个自恋刑警版的!
周末想去看悲惨世界~有同往的吗?
悲惨世界中国上映了???!!!真的真的?
什么电影?黑衣人?
练灰姑娘都练的消化不良了还是马八藿香正气
西游降魔篇,猜猜我和谁看的
每天坐地铁都能听欢乐颂
你说骑马舞那个。。。。。。那个已经无语了 估计过几天欢乐颂也会听吐的
所以守望者也是很崇高的
复仇者联盟,这部电影真好看,昨天的生活太充实了
去看白蛇传说
哇~盗梦空间的背景~
终于体完初恋这件小事,结局是感动的…
昨晚看钢铁侠 今天看加勒比 其实都看过的 可是我也不知道要看什么 因为复仇者所以想把几个英雄都回顾一下!!好看么你那个?
就像慢哥发的那个李胜素的那么大的角儿不应该犯这种错误,大小姐咧着穿无所谓,一大家闺秀这么穿,唉
哈哈哈你也是第一次坐飞机!!!!这几天真的是长见识了啊啊啊啊我坐的是晚上的超有feel啊圆梦了圆梦了感觉有冲上云霄的feel耶!!!!
有在看咱们结婚吧的吗?高圆圆米粒涅。
the notebook  不知道英文名字是不是这个。恋恋笔记本。还有    附注:我爱你。分手信  感觉也行。
穆赫兰道 不看影评真心看不懂了啊!!!!
不是,是花样男子里的插曲
额…今天是白色情人节
冲上云霄的主题曲让哥了!!!
看完观音山,感觉很迷茫。
龙纹身的女孩太棒了!不过结局有点心酸!
日常我都不看日常怎么介绍推荐你去看枪王黑泽,惨痛处女,形之声,请叫我英雄,希德尼亚的骑士
看了非诚勿扰真的感动了,也会有个为我而来的人吗?
不管怎样,人生的一道坎算是跨过去了,之后就是全新的开始,勇敢的走吧 沉睡魔咒不错的,去看看吧
移动迷宫2我刷了三次,每次旁边都有人吓得抖
楚门的世界,不错
看完从你的全世界路过,就是矫情得不行想哭,特别想哭。
今日去左ume体金陵十三钗
三人行有我必湿。
那看忠犬八公的故事吧。
盗墓笔记 网播剧 ~
格雷总裁真的好霸道,不过我只是想约人看超能陆战队
<钢的琴>真的是部好片子!
你是我的人间四月天
星空之下就落户了吧 可是待遇也不好啊 都不如这首
原来是美男啊的第六集14分左右出现cctv,相当讽刺的cctv
今天速度与激情咋个消费的
最近在看 神探夏洛克 ,卷福真的好帅啊哈哈!
白蛇传说。。。那个从天上人间来的女子。。
看哈尔的移动城堡,瞬间幸福感。
速度与激情不错只是旁边坐了3缺心眼的
今晚在电影院开黑衣人3,电影开头真是有点恶心…
噗 还没嫁呢 只是……很快了 噗!我嫁的时候肯定把你们都通知到 我要把你们的祝福都收全了 一个都不能少!
痴线!!!!你该不会真去看会有天使替我爱你吧
碟中谍ing......
金陵十三钗真的很好看。。。推荐一下。。。
周五想看饥饿游戏,有没有同行的啊!!
答案请在低俗喜剧中找
看琅琊榜,看哭了,演技真的很好
你们看寻龙诀了?
断背山上?
有木有人想看全球热恋的?今晚八点,十点都有!!
有木有人去看泰坦尼克号啊…???
我对花样男子时的他无感…发型太…但看完城市猎人就真的还挺喜欢他和,朴敏英的!
有米有人看窃听风暴感动得流泪的
钢铁侠3就要3个麻love佬
好好学习,天天向上,心动不如行动啊~
怒火街头第二部!!!
谁能告诉我“敢死队2”好不好看?
偶去报名一下非诚勿扰吧
总觉得今晚缺点啥原来是侏罗纪公园5延期上演了
向斯巴达三百勇士学习,做个顶天立地的男人
今年湖南卫视居然不播还珠格格好神奇。。。
看个城市猎人都看的眼睛红红的哎····
前任攻略也很瞎
男人帮挺有意思
绅士的品格,韩剧
好想睇功夫熊猫2,极度想啊……好可爱的啊宝
今朝有继承者们看了~
消失的子弹~还不错!
想看泰坦尼克号……
盗墓笔记看多了吧 要不然肿么会做这种梦 interesting、
听说巴拿马运河出事,沉了很多演员。我有演员名单。
~~那你追随着更高境界的英语吧~~
天!我竟然在央视少儿频道看见了“终极蜘蛛侠”
分手合约真应景啊。。我表示很想去看!!!
…下载死神来了又不敢看
头像已经老旧老旧了舍不得换的阿凡达
偶想看美国队长。。。。
我看杀死比尔
谍影重重.四
刚看完地心引力
盗梦空间?
在家抱着枕头看西游记!
泰坦尼克号 给了我15年的时间 还是没找到和我一起看的她
我真的看过两个结局的无间道一,你们呢?!
其实无间道2和无间道3删去的更多~不少大陆版都没有~
妖!谁知道他有这般威武的称号。碟中谍4要到什么时候下映
碟中谍4果然震撼~爽~
prometheus普罗米修斯,高清未删节版下载好了。
孔雀东南飞?
坏心情比坏天气可怕,我都快忘记阳光灿烂的日子了
尼玛北京青年还在深圳实景拍摄啊,各种熟悉啊有木有
恩,小说,致我们终将逝去的青春。到时候你来找我吧。这个排成电影了
刚看了法证先锋3,人变了感觉也变了,哎
新版笑傲江湖 我竟然看了一!个!通!宵!
初恋这件小事:爱的积极意义
顶!!!无名英雄有多了你一个。
武媚娘传奇其实可以又名毒妇是怎样炼成的
我明天和同学去看蜘蛛侠。。哈
哈哈。我上次看了蜘蛛侠。
发现马桶上真是念书的好地方,我在那上面,熟读三国演义,孙子兵法,西游记,水浒传。。。目前在攻读封神演义
拉老年人去看猩球崛起是不是太过分了……
终于等到了敢死队2~
以后你就可以生化危机了
男人帮哎
你应该还是一块肥肉!听说街头巷尾都在谈论子布,恭喜恭喜!
今年的黄梅天特别给力,我涂了个加勒比海盗的绿色,好看极了,嘿
乘风破浪最后一关
从你的全世界路过真的…没法看…强行感动
悲惨世界--雨果。
绝代双骄里的么?
无敌破坏王好好看呐!!好多经典游戏!
宫心计吗。。。
我也要去非诚勿扰 
坏家伙们11集就结束了?????我还没看够啊!!!!
-_-!3d阿凡达梦嚒~
今天要看潜行狙击大结局啦! 我在看直播呢
哈哈哈!寂静岭我都没敢看完
有没有人告诉我金玉良缘到底好看么
东方卫视,绅士的品格。看到二哥好开心。哈哈哈。
今晚去睇复仇者联盟,期待中
你们单位太没品味了~~~~怎么说也应该组织杜拉拉升职记啊~~~~
千万别看碟中谍5,记住。
娘的 你太有童年海尔兄弟都出来了
系啊,包,听日先系啊!不过系因为坐车果时睇分手说爱你感动到喊者,呵呵~~
我在看来不及说我爱你。。。。
晚上赤焰战场
范爷在漫威系列里的戏份都好少.. 譬如钢铁侠3.
死神来了5。
看黄金大劫案看的我好难过爱国情深
看黄金大劫案
你赶紧来帮我把这灰姑娘电视剧关掉我下不去手...
看来自星星的你都要把脸笑裂了
好先生要结局了、什么想法
古往今来一个q样——王的盛宴
你又生化危机呀?!
一个人系宿舍睇法证先锋,睇到我有滴心慌慌添…
所以是矛盾撒。。对了钢铁侠好不好看?
张纪中版的西游记,里面的孙悟空怎么长的像et
哈哈,失恋33天都过好久了。。。这是数码暴龙的歌词,我晚上第一次在ktv点到数码暴龙了
继承者们真心的好看。
你看过邻家花美男没?里面的灿荣,演得男主角,比这里面好看特别多,
现在才看城市猎人,是不是out了
该见的都见了又是一天独立日,加油吧!晚安
时间旅行者的妻子前传
我昨晚梦见看泰坦尼克号咯!哈哈
来个北京遇上西雅图吧…
西游记要么
最爱是你
二次曝光,个人觉得还是很不错的
那就看个 低俗喜剧,好搞笑的…
昨天钢铁侠,今天遗落战境。后者很好看。
钢铁侠3很弱,影院里有人睡着打呼,鉴定完毕。
去看了金刚狼,艾玛狼叔真的一只大型犬好萌好萌><
加勒比海盗里面有,嘿嘿。
今天基本都待在宿舍,下午看比赛,晚上看完速度与激情,接着就玩游戏玩到现在,无聊死了,你睡了吧?我也该睡了,晚安
马达加斯加!黑衣人!雨果!寻人看电影咯喂!
一仆二主我爱男闺密
bmw的概念车,电动的,在碟中谍4里出现
刚看完赵氏孤儿,总感觉有点不给力啊。
看  让子弹飞
晕,看 蝴蝶效应 看到下半部分,才看懂了片的内涵!
拟人?你娃是钢铁侠啊
看雷霆扫毒好想念茶餐厅和烧腊饭店阿
应该是话睇了速度与激情,激过头,训唔着!
刚看完神剧亮了,开头改了呀~话说上周你推介了灰姑娘与四骑士以后,我一口气撸到等更,真的是魔性剧情啊。。。日韩的苦命女主一定是有一个早逝的善良母亲,然后把女主教育的超级善良,人设老套百用不厌~
超级不好看,我还是喜欢回到三国!!
直播睇法证先锋大结局,好开心啊
金陵十三钗后不是一般的压抑
也是,学个笑傲江湖不错。
恩,听说笑傲江湖就五个音,古筝弹的话应该比较好学吧?。。。那开始期待今年年会,哈哈
啊……我昨晚去看电影!钢铁侠3啊啦!恶如啊啦!
低俗喜剧好捻低俗,好捻搞笑。
速度与激情6!老范太他妈帅了!cool〜〜
孤独不是永远的,在一起才是永远的——<观音山>
生化危机5不是今天首映吗?我怎么已经看过了呀!
数学不好的人还是别看龙门镖局了。。。。。
如果幸福指标只是好好健康活着,这些那些纠结就直接知趣地退出你心门之外了。    我这说的像不像传教士?哈哈
我特别想花十元钱看北京遇上西雅图。。。
看了隐秘而伟大 心呐tt
妹子。俺看了黑天鹅,欣慰地联想到51君整个无尽的肖克没把自己整死整分裂真的太好了。
你问我爱你有多深 我爱你不止几分 沉重的心情啊~
跪求埋让子弹飞在线或下载连接
诚邀美女一同去看分手大师....有木有?
重温【康熙王朝】,懂了好多。。。
手机黑店,做贼心虚吧
冲上云霄啊!!!!!
秋意来袭!我最爱的季节,它代表思念。
北京遇上西雅图,好看!
单身男女里面吴彦祖太帅啦!!!
你看北京爱情故事没
无间道吾易呀~!~!
我在看婚姻保卫战,有我讨厌的人,不过瞒好看的!
我觉得城市猎人中最有魅力的是李真彪!~
4个赛末点啊,娜姐。。。。1:1加油,还有机会
在家看完小时代,已经哼了两天的。
非诚勿扰!
萧十一郎的小公子是这剧最大的亮点!
大半夜的把匆匆那年看完了 眼吧前儿的都是最美好的 珍惜
我想去看中国合伙人!
在外面等七月与安生入场,影厅里面响起了一生所爱~~~
这么晚了看泰坦尼克号的人还是很多嘛
完成当幸福来敲门,睡觉~~
开始看非诚勿扰,这个iptv的回看功能不错
溏心风暴之花好月圆
雷霆扫毒?
感觉就比第九区好看多了……
看完了泡沫之夏结局很完美哇,好了,睡觉,晚安。
你在看潜行狙击?
大宅门真好看
b站看傲慢与偏见·,一堆人在吐槽达西的情商xdddddd
十二生肖让我有点失望啊!呜呜
看温网半决赛,迎接小长假,欢度美国独立日喽~
为什么是灰姑娘而不是希瑞或白雪公主?
明日边缘并没有那么神,感觉好像ak特效。
先下了,提前拜拜!我要去看让子弹飞了!明天见!
嘿,我呢的叫:当幸福来敲门,听过味吖
玛呀,我还沉浸在泰坦尼克号中啊
继承者们
七夕头条: 非诚勿扰哈
看完穆斯林的葬礼,第一次对穆斯林有这么多的了解
今天最大的收获是看了三遍功夫熊猫
同事参加非诚勿扰了,祝他能成功回来~!哈哈
黑天鹅,社交网络,国王的演讲
刚刚看完黑天鹅,不错。
吃完粽子,就想起盗墓笔记 
有没有道理,想当年我们也是无话不说的好闺蜜好邻居
读心神探,潜行阻击
可是疯狂原始人真的好好好好好好好看!!!
破记录了…碟中谍第一排我也睡着了
一口气把泡沫之夏全看完了。
初恋这件小事还蛮好看的。值得推荐!
厨子戏子痞子,正!
刚看梅兰芳是保秀老师的国太
恩,而且赵老师在梅兰芳是下午演唱会晚上龙凤
看了王的盛宴,只想决脏话
刁蛮公主,算你狠
还珠格格还死人了呢
还珠格格多灾难啊
潜行狙击比步步惊心好看多了=。=
霍元甲里乞丐那句话&quot;就在今儿个&quot;
新版还珠格格,好恶心啊。。。。 
又饿又渴,电锯惊魂二玩起来
……如果没便当的话根据套路()就是掉下悬崖被一个美丽的姑娘捡到疗伤然而丧失了记忆幸福地度过了一生……但!是!我怎么可能会这样写呢特洛伊的死亡时间大概是在rita死的那段时间左右
终于到家了,不容易啊!人在囧途之临囧……
捉妖记看完特别想念我的猫咪
我好想去看<少年派的奇幻漂流>呀!
我爱他的侦探小说,我最爱侦探类的了。。。。
果然我不喜欢雪国列车_(:з」∠)_
....我正在看笑傲江湖呢
这些…也都是前几年的选美小姐了么、、过气了也各种不注意造型和身材了的感脚…
刚刚看完超级战舰
生化危机5,耶。
白鹿原,恩,果断买书。
我有得睇城市猎人啦!李民浩!呼呼…
一夜惊喜
电影敢死队看着真带劲
介绍电影你看。。和你的心境是一样的罗拉快跑
苏打绿-幸福额度 new ! 
我好像看到过,不过马上让我转去看非诚勿扰了
看完<白鹿原>我就想吃油泼面啊
谁陪我看春娇与志明还有titanic。。。
!日日落雨,仲霖住去睇复仇者联盟呢,点去噢
北京青年
人生在世,匆匆数年,美丽外表如过眼云烟,何必拘泥于此?施主聪明非凡,必能领会,善哉,善哉!  老衲推荐一部电影——巾帼枭雄之义海豪情,还请施主多多观看,必能修成正果。   阿弥陀佛~
怒发冲冠怒火攻心怒不可言怒..... 但是现在好了
衡山十二点的加勒比海盗,累死了,也就这样吧~
今天去看电影了,二次曝光。其实不咋地!
我看了中国合伙人 大超也快看 好看惨了
太阳照常升起了,我照常要去公司加班了,
tvb天龙八部里的钟灵更可爱!
呵呵!精神食量也需要啊!笑一笑,十年少!非诚勿扰,我人生不可缺少的快乐源泉啊!
这片子根本就体现不了锤弟的风流倜傥,锤弟在敢死队里各种美-----【不喜欢大表姐
其实还好吧,只是戏份太少了,敢死队里也是炮灰……这个片起码还活着虽然已经被ntr了……
敢死队炮灰是炮灰,但是镜头拍的十分英俊,好吧我就是不喜欢看饥饿游戏而已-------
我就看过一会会 从海豚湾恋人就不喜欢霍建华
赞。准备组团星际迷航了〜
睇来今晚都是同“加勒比海盗”无缘噶了…
溏心风暴
别忘了你是哥斯拉的本性
真爱至上
我今天晚上第一次看“中国好声音”
岁月神偷 感人啊·····
又来看敢死队了!这是要看几遍
一代宗师马上首映了!期待乔妹的电影!!
大鱼海棠
我想去看北京遇上西雅图!不要一个个都跟我说内容!!
城市猎人喏~快点更新好不囖
好多人看无人区去了啊
小贝的圆月弯刀太漂亮了,小角度的任意球特别漂亮!
北京爱情故事?
怎么办…看完读心神探我怕我今晚睡不着…
新少林寺的结局有那么好笑咩。。。哪来那么多nc。。。
我的小鞋子。。。
我晚上10点还要看倾世皇妃的直播==
哈哈,5总,现在每天要穿梭两个城市了,做城市猎人是这样的了!
今天晚上准备看复仇者联盟~~~虽然没赶上最佳时间
城市猎人 尼马要不要这么好看阿 5555555
听说地心历险记不错看,来去瞄瞄。。
生化危机1-6看完,期待新续集
新水浒传的王英长得就是个笑话
据说人再囧途之泰囧很好看?
我亲爱的手机啊~能不能回到我身边啊~~
无人区还不错
空了私人订制一个sfv的好不
下星期使徒行者啦!!!
将爱情进行到底......看此影片有感而发!
何以笙箫默 现在
哈哈哈~那里面也有郑丽媛吗????~女主不是屋塔房王世子里的那个女二吗??
继续珠光宝气~~~~~~~~~~~~~~~
求看过<人在囧途>的!!拜求看过<人在囧途>看哭的!!!
啊啊啊对的 我唯一看过的韩剧就是浪漫满屋
你咋这样!复仇者联盟2木,早早去占个位子
碟中谍4中
新的龙门镖局跟武林外转一个味道乐呵呵〜
“将爱情进行到底”,不知道我们的中年会是怎么样....
面横么试 看功夫熊猫?
呵呵 好吧 那也听给力啊 还看功夫熊猫 哈哈
去看黑衣人的吗- -
已经算是长的比较接近近代的了,其他的那些全是冰川时代的...
二次曝光真是一部深邃的影片。。
百里屠苏!!!!!古剑奇谭啊啊啊啊
哈哈~我一回到家就开酷狗听轻音乐玩植物大战僵尸 不过最近想看要教父和基督山伯爵
好咧~近期决定去看看桃姐or大追捕!求组队!
死神来了5看完了,哎,太恶心了……
双姐说笑了,让我安静的死一会儿我刚看过匆匆那年。虐虐的,你应该知到女主角像谁。
快来问我匆匆那年好不好看
恩电视有画皮看 等下还有怦然心动
我要看 铁甲钢拳,我要看失恋33天。
要结婚的人了还看非诚勿扰
这么好这么赞。。。本来想去广州的 结果自己又小纠结了下 就发现错过timing了 估计就在周围的地方转转吧 他们说这边有个玫瑰谷 还蛮大的 想看下是不跟那种普罗旺斯薰衣草田一样哈哈
类似于生化危机那种。。。
青春时代这个真的好好看!
终于追完回到三国,看完心情很沉重啊。。。
春晚不给力啊,还是中央8的武林外传好看
三人行??
唐伯虎点秋香
第一次看中国好声音
王的盛宴被水军攻击了?哈哈太笑话啦
我放弃用古巨基版的匆匆那年了 为什么中间一定要有掌声 呵
中国好声音第一季人气学员啊  唱你把我灌醉一举成名的
在看非诚勿扰,笑屎我了。。。
瞄了一眼花千骨 请问这是一部师生恋题材的电视剧吗
弄句诶无刚了好像乐乐看新白娘子传奇
我今天就像个小英雄一样给大家展示着我奇特的嗓音~
王的盛宴!垃圾中的战斗机
想吃 黑天鹅的蛋糕
倾世皇妃的片头曲怎么这么难听啊………
欢乐颂?
今天白色情人节……
北京青年里那个妈真讨厌!!!
速度与激情5 首映 中影百老汇今晚十二点
我要开始看古剑奇谭大结局啦
向着胜利前进,原来已经开播了,好帅的吴奇隆,战狼
罗马假日里,越看越美,要是彩色的就没那种感觉了。。
昨晚范冰冰居然跑华阳这烂电影院来宣传第二次曝光
这样的日子看<神探亨特张>真应景。哎。
去看铁甲钢拳?
嘿嘿。。。你可以假结婚。。哈哈。。租个老婆回家吧
三傻大闹宝莱坞
嗯嗯,最后名字叫张洗非,还是靠梅兰芳的安排,才能在一家幼儿园工作。
下午刚看过 白蛇传说 ... 嘿嘿  还不错
看完我们无处安放的青春,莫名的心痛…想找个人陪……
呸,蓝色大门没看过吧亲,这句话很温暖不觉得么
明日边缘,但不知道这周末还有没有。下周有变形金刚
分手合约 骗了我好多眼泪 
智孝拍的急诊男女实在太好看了!太喜欢了!
史克威尔参与做得古墓丽影简直就是长着雷霆脸的劳拉……
没事了果然还是要看还珠格格的。。。
魔都啊~~大上海~啥时候来耍 哥招待下你~
机械师
一个人看非诚勿扰2是不是很二?
突然想再看一遍速度与激情5...哇咔咔
又在绿茵阁hea了!刚和妈妈睇完非诚勿扰2,意外的感动!
神秘代码,尼古拉斯凯奇会给我们破解的哈哈
敢死队2!还不错!
人在囧途啊~~
我今天不把断背山下完我不姓林!!!!!
看了被偷走的那五年。。。
北京遇上西雅图,不错~很感人!
大爱北京青年
看完夫妻那些事完美结局!!!
49层的楼道里在放天空之城,好有意境啊~
你这是上演电锯惊魂吗?
最近没啥精神寄托~城市猎人早看完了~
有没有人想看悲惨世界啊?
星际迷航拍的太好了,强烈推荐!
盗墓笔记从头到尾我从去年就开始在网上看了.看到昨天终于看完了的.可是我今天还是定购了全套的.因为我知道它有让我买的价值.哈哈.强烈推荐这套小说哦
我在追 琅琊榜,很好看
整容日记真垃圾 比窃听3还垃圾 又被坑俩点儿 还费电
是看b32呢?还是功夫熊猫?
阿茶,推荐七月与安生,觉得你会喜欢
非诚勿扰的九号真烦,越看越烦
哈哈挺逗的,≪男人帮≫,但我觉得正常男人都不那样。
无敌破坏王,少年派的奇幻漂流,2012,抓紧了
刚刚才断断续续看完了黑衣人3,各种喜欢格里芬
人在囧途之没带钱包没带钥匙手机只有10%电
琅琊榜应该每天放十集才够看
快去看单身男女~~~~~
新西游记是音乐剧么?
重温千与千寻...白龙好帅...
到补看<倾世皇妃>,看到连城对馥雅好痴情啊,,,真是好看的啊~
是绅士的品格吗?
忽然发现移动迷宫2没有中配版?有点想刷:3
看了何以笙箫默电影版。。有点失望……
越来越期待三人行啦
北京遇上西雅图完胜厨子戏子痞子,强烈推荐。汤唯好样的
我伤心哪,不甚回首。。。巴西之梦,破碎!    我是大罗(罗纳尔多)的追随者。。。再也看不到他了,伤心
我是一个看麦兜和功夫熊猫都会哭的人
我印象特别深的是,日版超能陆战队的主题曲特别好听,而且,只有日版有这个曲子
无间道演的很好,个个都是影帝影后!
赵氏孤儿就是个坑爹的电影!坑了好几个爹!
非诚勿扰女?
好难过啊啊啊啊大圣归来的排期太少我看不到了
两个神秘老男孩看了场神秘电影叫做神秘岛…
他要演小李飞刀、赵氏孤儿。不过我希望他能接逃离无名岛
哇靠 演小李飞刀??一把年纪了还能打么。。。
今天我最早起了吧~亲爱的同志们!早安各位!
哎哟~都说了你是我最亲最爱的人了咩~一起打造!
更新完了吗?看韩剧太纠结了,一周只出两集,我现在看big和绅士的品格
北京爱情故事好好看好好笑啊~~~~~~~
泡沫之夏
非诚勿扰,这个节目,每次我都坚持不了3分钟,就得换台。
两只蝴蝶怎么唱来着?
那是。。我都下在手机里看的。。我还看了几集市政厅呢
唉…我觉得也是……咱们俩一起非诚勿扰去了
谁陪我去看加勒比海盗4........
白色情人节,和两位领导及一位帅哥同事奔赴上海
可以 好创意  我们宿舍每天就在看神雕侠侣
看金陵十三钗让我晕电影好久....
志明与春娇,有点意思
毛哥是看完春娇与志明再看志明与春娇?
叫人点接受到做鸡的——怒火街头
麦克长得太女人了。。以至于 浪漫满屋还是没看下去
stupid is as stupid does---阿甘正传
重温大话西游和功夫 星爷依然很喜欢你
看完十二生肖后,发觉我更迷动作片了。。。
夷??好多人都话十二生肖不好看喔!!
嗯啦,王的盛宴,更是
功夫熊猫~~电影院放的恐怖片肯定不怎么吓人的~~
穆赫兰道
不知道 猩球崛起吧
感觉真好,看完怦然心动,好喜欢
白色情人节是什么东东啊?
如果我爱你我会毫不犹豫!
不晓得被蜘蛛咬了会不会变成蜘蛛侠?!t﹏t
肯定不会, 因为我有个朋友被咬了两口!结果没变蜘蛛侠,
木办法 国内本来就上映晚 我又木时间 所以昨才看哇 乃们功夫熊猫2上了吗?
不是断背山哈
上非诚勿扰!
放其他!芒果在放济公快男和流星雨,安徽放泰国电视剧,就黑龙江和江西再不厌其烦的重复甄嬛传
如何。。。。。我在想去看不二神探还是小时代呢?、??
战狼我就时不时想到饥饿游戏丛林里打斗
卢旺达饭店
明天看碟中谍哈,亲
听说32位亿万富翁在北京征婚,哥去开开眼去~
 求姻缘、好吧好吧 我是好想好想谈恋爱、
时隔这么多年看见林俊杰听到江南还是会怦然心动
普罗米修斯?
今天也是喜剧之王周星驰生日
黑衣人3比复仇者联盟好看多了。。
今天去看了等风来,感觉没看懂讲的是啥
看完了速度与激情7,依旧精彩
男人帮看的我肚子疼......
我说的是非诚勿扰里的台词呢
让子弹飞,房祖名你丫死的也太二了吧~~
冲上云霄看完了,感觉瞬间没了寄托啊
新西游记
为什么要看盗梦空间呢~
坐地铁见到好多男人拿着花,恍然大悟今日系白色情人节
看过,一九四二,用了一包纸巾……
真心想看北京青年可是又不敢看啊有木有
就这样让我们组团儿去看全球热恋吧!
你去看什么啦?话说那个饥饿游戏看过没?
看完无间道,五味杂陈,说不出的感觉。
叼。速度与激情系好睇、
离婚律师好看好好笑〜
瘦人理解不了我的比悲伤更悲伤的故事。。。。
你也看城市猎人啊,他好帅的!
看了一半。。。有白鹿原这部电影啊,不知道上映了没
还珠格格
昨晚天天向上陆毅说第一次看到她就是远远走过来一个瘦瘦高高的女孩,那大长腿!腿长的。。重复了几次,主持人拉着让他别说腿了,他才停
我在考虑看致青春还是钢铁侠3=
不要。猪猪侠太弱了。我死等有人绑架我,然后我就钢铁侠了
今晚连续追左几集读心神探~不知不觉间已经深夜`训咯
国王的演讲还蛮好看滴
周末去看赵氏孤儿吗
那是什么?我就知道大笑江湖啊
非诚勿扰2号5号相继被领走,上去一位丹东女孩,支持。
蝴蝶效应果然好看,如果我有那能力…
午夜场,黑衣人3,我想我是疯了。晚安
十周年的晚上,电影频道居然放的是异度空间…
看还珠格格~
艾玛,我还没看,上午看的圣诞玫瑰,晚上再看
是分手合约,看了吧
白色情人节送自己一场五月天的演唱会,好好high
你需要燃起来!热血高校来一发!暴力街区来一发!
飞屋环游记 果然还是动画片最好看
想去看北京遇上西雅图…
唱得像水浒传
怦然心动
好想看钢铁侠啊!
我想看泰坦尼克号。
雷霆扫毒看的都不想来上课了 想一直看啊 林峰好帅啊
黄金时代的格斯真可爱啊……
黑天鹅看得我肝颤。。。
人在囧途续集
牵手的甜蜜是短暂的,分手的痛苦才是永恒的..——分手大师
战国还有倩女幽魂。
你居然看过古剑奇谭
不过,吉卜力动画还有其它的导演的作品也不错,我看过感觉不错的是萤火虫之墓,猫的报恩,还有你看过的侧耳倾听。你也可以看看。
金陵十三钗快开始了!好期待!
我好想看全球热恋 谁要陪我去...
封神英雄榜
我在想明天的小时代跟后天的栀子花开哪个票房会爆棚咩
刚接到非诚勿扰面试通知,让我去大连面试点参加面试。
您什么时候报名非诚勿扰了?您现在媳妇我看比非诚勿扰上面的女的还漂亮。
早安~~周末的安逸,加勒比海盗4,go!!!我又想去圣彼得堡鸟~~
对妈妈说:谢谢妈妈~您辛苦了!对自己说:生日快乐!
有人看过一代宗师米,好看不?
铁甲钢拳值得一看!max is so cute... atom is great!!!
我想睇碟中谍4
白日梦想家。
非诚勿扰贵阳局专场
一不小心,又把神雕侠侣看完了
呵呵我正在重温天龙八部.
天龙八部我已经温习过了,本来不想看神雕的,舍友看着,我也痒痒了,所以就看了,呵呵
要去看复仇者联盟了,心情好激动的说!
我看成金刚狼哈哈哈哈哈
…星空台要演樱桃小丸子了,哈哈
新白娘子传奇
哈~阿肉是我闺蜜,这是她看完星之声后和我说的很煽情的观影感~
城市猎人很好看咩···
北京遇上西雅图,刚刚看完,有点意思,年轻真好!
<巴黎淘气帮>可爱的尼古拉~
昨天看了黑衣人,今天就吃鲶鱼 ……
今晚内江太平洋看安德的游戏。来几个一起看
看了一期关于刘文正的节目,怦然心动啊怦然心动
突然发现城市猎人描述的是我这个行业啊,,,对不对
回到三国,剧情我估计过了
新还珠格格,大家喜欢吗??和原本的相比如何??
一种悲去,一种喜来,太阳照常升起。
速度与激情,男人的电影
挫败不甘心 恨死那个人 过后看他还是丝丝心动
白色情人节.....什么玩意?.....
你看下心慌方,我觉得还行。好久没看电影了,一下想不起来都,还有九人禁闭室,穆赫兰道啥的
大男当婚第20集,爱情,友情,亲情,想怎么哭就怎么哭
新天生一对,没看完就出来了
在文艺路靠近人民电影院的位置,店铺有一部分是卖泰迪熊的,记得价格是80元每100克
卧槽电锯惊魂真是好片 杀人游戏 爽
掏耳勺一点点挖 请参考肖申克的救赎
我爱你爱你,但爱又怎么样!耶!
你搜环太平洋就知道了
宝贝你看【微微一笑很倾城】。我太喜欢那男的撩。
王的盛宴确实有点难看。。。
那是泰坦尼克号里面的rose
有寂静岭的赶脚
机器人总动员
下了一大堆 昨天晚上在看锦衣卫
北京青年,看的我一把鼻涕一把泪的。
我爸妈睇夜倾情,搞到我无得睇还珠格格
我才看完功夫熊猫2,回家了,隔哈看。今天太美好。
推荐守望者,很喜欢张静初的表演的说~~~
机械战警好看吗……准备出门犹豫要不要刷……
刚看完让子弹飞,感觉不错,有些意思
没有啊……我在看新版西游记……前两天在看怪侠一枝梅……
我在看北京爱情故事,才看到第8集~~我觉得还蛮好的~~
看了关键第四号了咩
烦死啦,好似音乐之声啊!!
十二生肖看完啦!不错哦!
买个生化危机4里面的红色小飞机,可以压倒一片
恋人不是妈。躲进恋人的怀里不问世事,只有被甩得连妈都不认识。一如阿黛尔的生活。
不是啦,之前雷霆扫毒被闹的厉害
qaq 不是玩游戏,是古剑奇谭真人版,大结局少侠死掉了……
那还不如看鬼子来了
微爱跟智取威虎山都想看
旁白是辣个最小的娃就是演北京爱情故事里的那个 昨天我看了,里面有个部队本身的班长,很可爱又暖
可能是考完试了激动得睡不着了,结果看完了不起的挑战更清醒了…你怎么也没睡啊
非诚勿扰挺好看,要是我去会有人为我留灯吗哈哈
看完复仇者联盟,观影心得:团结就是力量。
嘻嘻~最喜欢泡芙小姐最后讲的哲理了~
电视看的我眼酸…泡沫之夏还真的很感人哎~
难道也在看爸爸去哪儿
好吧,我想去看中国合伙人
亲爱的们,白色情人节快乐^o^
环太平洋就是真人版的光能使者,神龙斗士
盗梦空间去唔去
——第一次的亲密接触 蔡智恒
大情人节的带我们去吃老豆腐!
水浒传啊。
普罗米修斯没什么看头啊。。
想去猫的天空之城和去吃好吃的章鱼小丸子!耶!
男人~你的男人?王的男人?离开了也是逃跑一会儿,你还会回来的
你回来我等你加勒比海盗4。。。。我想你
速度与激情要看吗?我全都有。里面超多改装车,看到都流口水了。
九层妖塔到底是什么鬼,拍电影不用钱的?随便拍来玩?
敢死队2有点太暴力,血都像番茄酱一样喷洒!
我今日先吃笫一次,可能琴日个司机太速度与激情了
盗梦空间第n遍 实在是爱惨了小李和囧瑟夫 小囧啊 我的新欢
看完白鹿原,想去当农民,把生活放慢下来
你也看我家买了动物园了?
我不是感冒  我咳嗽外加混身无力  毫无精神  都躺床上好久了   我看医生了也开药了    子飞  你也保重好身体   难兄难弟啊~
在一家生产蝴蝶兰的公司实习中
美人为馅看的跟名侦探柯南一样…
……结果突然想到了魂断蓝桥加上青春誓言
这个脑洞里小羚羊演黑天鹅绝对赞
你别告诉我 你没看过痞子英雄
老爸追完潜行狙击,开始步步惊心了,比我in~~
你都已经忘记我是谁了所以肯定不需要。
功夫熊猫2首映,我来啦
最近看鱼跃在花见,馋死我了!顺便喜欢上了张智霖!我喜欢的类型!
白蛇传说是搞笑片,纯属娱乐。
≪听风者≫中,周迅超美...
好想看青蜂侠,武林外传,暮光3,将爱情进行到底···
听说武林外传很搞笑~~
征人一起猩球崛起~谁谁谁?
谁想去看观音山
这两天在家下载了薰衣草和海豚湾恋人
作为一个电玩迷 不看无敌破坏王是不合格的!
看泰坦尼克号中。
卡扎菲是真正的人民英雄
唐顿庄园怎么看都很像傲慢与偏见…
睇紧全球热恋
我想下楼看电影去!黑衣人3。有人报名?我请客呀!
单身男女里的吴彦祖真完美~
北京爱情故事里面的 你去看撒
一起在垃圾网吧看釜山行haha
你可以把电锯惊魂几部全看完嘛一口气
疯狂原始人真好看
经典的笑傲江湖,好听的沧海一声笑。
我想去看白鹿原。。
晚上去看一代宗师
一代宗师 唐吉可德
我在追你是谁和主君的太阳
今天继续黑衣是否表示要去看 黑衣人 了呢
无人区很好看~
你不知道?!蝙蝠侠跟蜘蛛侠都出了喔!!有没有兴趣!!
我最近在重温大漠谣云中歌花千骨
我那天花了两个小时把何以笙箫默补了一边,感慨万千。于是我大半夜的都睡不着了。
还是去看一代宗师了?
蜘蛛侠怎么也脱不掉紧身裤,一着急,他惊醒了
求解:西游记里,孙悟空借走金箍棒的地方??
«城市猎人»中!
忠犬八公的故事,好感人,我也可以接受养一条小狗了
我是和朋友一起去的,呵呵,我们都没有想好要看什么,但是一大爷说好看好看,胜过金陵十三钗,我朋友就买票了,哈哈!
呵呵 天下无贼
流星蝴蝶剑陈楚河演的孟星魂还不错
为毛雷霆扫毒的结局跟网上说的不一样,擦,被骗了
花千骨到底讲啥的 大结局没 ?那虫子是干啥的
再看一次天空之城…你终究只是生命的过客,再见!
陷入纯情。。追追看
冷静的残酷,温故一九四二。
我买手机的那家店!他们做售后服务的……
今晚作业不多,只有西游记才是真正难做! t_t
加勒比海盗4就预兆了比赛结果啊,西班牙人牛b
电锯惊魂,真系梗恐怖咩..?
额 周末去看 让子弹飞 哈哈 
有大妞嘛,有大妞嘛…我来看美国队长。。
他们看非诚勿扰
非诚勿扰也看,还有爱情保卫战,我们来约会吧
海洋天堂,近五年来我最喜欢的电影。
推荐  新警察故事    破釜沉舟
敢死队的,要迟到了 完了 ​
好惊人的臂力啊!!!金刚狼啊!!
观音山~~~~看的我很是纠结啊~~
男不帅女不美 男人帮 看不下去鸟~
前几天我无意中看了半集男人帮,实在没啥看头
城市猎人。。。。你懂的。
被偷走的那五年,去看嘛。
杨光上非诚勿扰
去非诚勿扰?
生化危机好看吗
我不喜欢这世界 我只喜欢你 这本书 真不至于吧
大上海欢迎你
听风者真是烂剧,全场无悬念无高潮无逻辑无泪点
还想再看一遍,夏洛特烦恼
看了爸爸去哪儿最新一期,好搞笑啊,so有网的感觉很好
白色情人节陪吃陪玩还陪睡,对象居然是个女的,太悲催了
第一次看唐山大地震没哭~现在认真看却哭了…“救弟弟”…
夜 很长,头 沉微,空房间。
我手机里有给马洗澡的。昨天刚让我删了,在牡丹江了,今天刚租完房子搬进来,心里空落落了!
睡不着,看个瘦身男女。终身美丽挺动人的。
难道就我一个人看不进去栀子花开吗太狗血了
没有为什么,只因我爱你
≪北京遇上西雅图≫,之于我来说有三个泪点...
小盆友,打开动漫带上耳机。超人归来好看啊
嗯,王的盛宴不咋滴
生化危机4必须去看...太给力了
如果今晚夜训,倾世皇妃是避不了的
看了 听风者,我只能说周迅的演技太到位了。
我觉得空中监狱很好看 你也推荐一部呗
看过,幸福终点站
只看过西游记、、难怪还在读书
精彩蜘蛛侠
未死哦,你看“盗梦空间”,我jack噶,老开仲靓仔呢
看片,初恋红豆冰
盗墓笔记7的repo:三苏你啥时候出盗八!!!!!
你让我情何以堪...想当年我一个人连着看了敢死队和蝙蝠侠啊...哈哈哈...
草,你去看看神探狄仁杰就晓得了,是个人的名字。。。你奥特了
看罢山河故人,根源真的是无解的。
琅琊榜好好看
一大早在公司听:听说爱情回来过。
来龙岗找我。我想看志明与春娇 不知道什么时候下映。
阿凡达是蓝色的,那全身红的是什么
湛蓝徽章、气冲星河、唯我独尊、天下无双、神典。
机械师还不错,就是剧情比较白,居然用了弯刀的配乐
机械师好看么?近期下了什么好片啊?啥时候影院放映适合大家一起看的片子啊?
是啊,北京爱情故事嘛
在电影院看泰坦尼克号
时间规划局 烂剧本毁了好创意
呵呵 搁下好像是北京爱情故事迷
是天龙八部里演虚竹那个?
唉,你现在可以算是理智与情感的纠结吗…跟着心走吧~~   新年第一天,纠结完早点睡吧……
寂静岭可以直接在北京取景!
新版的笑傲江湖画面感觉这么好,高清看着就是舒服啊
蕾雅·赛杜,她演的阿黛尔的生活很好看
原来血色浪漫里的插曲都是龚琳娜唱的啊
今晚要去看看人在囧途2~~~
想想而已,或者一切都系梦,好似盗梦空间靠
盗梦空间你又体得明?
有没有人跟我一样变成独行侠的
爸爸在家也不敢看催眠大师
2.14情人节一般是男孩子给女孩子买礼物,3.14白色情人节就是女孩子还男孩子礼物滴~好像是这样~hehe
一蝙蝠侠前传加盗梦空间,囧瑟夫我认识你了~~~~
不是高新西区啦,是南延线天府软件园。新西游记?当猪八戒还是?呵呵〜
然后加入复仇者联盟,与蝙蝠侠、蜘蛛人、钢铁侠还有美国队长,一起拯救世界。
看了几遍钢铁侠,怎么看都觉得某段像插播广告。
我看了煎饼侠了,哇嘎嘎!
看完夏洛特烦恼 一切都懂了
cctv-6恋爱通告、曾轶可
单身男女不错的看,小吴真帅啊~
感谢我亲爱的教练与我共患难,共渡难关!此情可贵
我在追雷霆扫毒
封神榜
我决定去看一代宗师了。
我看完一代宗师了真的可以去电影院看。
我拉又要成为民族女英雄了
办完辣!我坐那儿下完了一集了不起的挑战才走
春娇与志明中,如果我是春娇,我就选那个大叔
我同学都说我这个发型像重案六组中季洁
同想! 还想看速度与激情5,功夫熊猫2. 我们啥时候组队去看啊?
妈呀,看拥抱太阳的月亮第五集,虐死我了。。
新版的笑傲江湖真是颠覆啊
哇哇。。天天向上 把 想爱就爱 两主角请来了啊。。。
为什么预感城市猎人会是悲剧结尾?唉...
呢两日开始体城市猎人……觉得食重大叔好搞笑。
北京爱情故事还是蛮好看的,感觉真的像奋斗2
潜行狙击,法证先锋3
盗墓笔记要是能出连续剧就好了~
这期爸爸去哪儿里放的
莫非你在看雷霆扫毒
边境风云差一点,就差一点,可惜了、、
北京青年中的一句话:你若不离不弃,我必生死相依。
去玩人人游戏-盗墓笔记了,呼唤基友们~~
黑天鹅看得我难受…很压抑!!
推荐你看穆赫兰道
谁为你心动,谁为你心痛,谁又让你偶尔想要拥她在怀中,
大上海首映的电影票。
不不不,煎饼侠还是蛮不错的,我刚看的追妖记
求我的女友是九尾狐ost下载呀tat
重温让子弹飞~真爽
灭呢,家里上大学呢,靠,还礼物呢,今年的都快到了,你家下面那个ktv效果咋样,看着还行,你先去考察一下,然后回来汇报,音乐之声不太方便
我都睡了好几觉了,一代宗师还没完~
速度与激情6!!!
分手大师么?
有冇人有兴趣去睇『复仇者联盟』吖!?
我是僵尸粉注意身体呀亲~~~挂两条鼻涕随风表扬好丑的~
看过追风筝的人,感觉不错
神探狄仁杰 去看看
看完休杰克曼的铁甲钢拳鸡冻的碎不着了
在熬夜看霸王别姬
想看非诚勿扰了
我了看老片 怒火街头 好看俄
将爱情进行到底的电影版啊
一下看完春娇与志明和绣花鞋,看的我倍儿累
那我愿意爱一个罪恶滔天的!
我也觉得我不会输,白羊座的男生是战神!只是你们都没看出来
我居然花了一晚上看完了爸爸去哪儿orz,作死的节奏……
盗梦空间啊!呵
哈哈盗梦空间哈哈·给劲哈
铁甲钢拳超好看~
嗯嗯,我刚刚看四大名捕,发现他的逆相思蛮好听,洗脑就去搜了当时喜欢的
无耻的张纪中版西游记,竟然盗用英雄无敌的配乐
将爱情进行到底!还可以嘞!
还是最爱你,只有你把我逗笑!爱笑会议室!
看了 星际迷航 为啥我这么喜欢 苏鲁
这几天最火热的电影名词一定是——盗梦空间!
我的盗墓笔记
仙剑奇侠传是么
错,是裸婚时代加上大男当婚
看了评价决定等火星救援,于是首页刷的东西一半看不懂了...........qwq
火星救援也要看!但饥饿游戏在前而且听说这部评价挺高的qwq
等风来,另外连刘诗诗都进军大荧幕了,虽然票房扑街演技面瘫,但确实逼格提高,起码有了foilefoille代言和elle封面了。
普罗米修斯的干活
花千骨结局挺圆满的,神仙眷侣
海角七号………
一升的眼泪 • 一封陌生女人的来信 • 七宗罪
炮儿演德普的管家啊!而且他俩还合作过超验骇客,天啊看着炮儿的管家就跟看着jarvis实体一样
怦然心动很喜欢。尤其是他身上的西瓜香味
o(∩_∩)o哈哈~ 最后一天 放假~放假~ 去看功夫熊猫2 哈~
这几天看了出戏: 夫妻那些事儿,不错,推荐一下.
非诚勿扰一个研究粒子对撞的男嘉宾,讲了段很浪漫可是完全听不懂的话…
每周末在江苏卫视&lt;&lt;非诚勿扰&gt;&gt;,不见不散
又看了一遍速度与激情5,真心觉得gal gadot美啊!!
看了两遍武林外传。
拆了绷带,明天就能出去蹦跶了煎饼侠,拯救不开心。
摇滚校园是又是一部放牛班的春天~还有一部叫啥给忘了~_~
十二公民不错。
我特么对谍影重重四绝望到死了…
哈哈哈 很符合恶作剧之吻啊
我觉得他们俩随时都是恶作剧之吻的相处模式
我家电视是个神物,之前想看非诚勿扰就找不到江苏台,现在就找不到浙江台...
国产电影再次让我失望,听风者,一般般
无人区一部让人没有看懂的冷幽默暴力喜剧!!讲的就是人和动物的区别是人会用火!!
想看大幂幂的我是证人谁要一起的吗
非诚勿扰二,第二遍action:p
电影分手合约真是悲喜交加啊,推荐推荐
终于可以去电影院睇单身男女…
动漫嗦 我只看过海贼王和千与千寻
好想玩倩女幽魂,可是我的电脑内存满了......
看了今天的非诚勿扰的吴铮真,瞬间感觉没有压力了
我愿拉着你乘风破浪!
加勒比海盗1~3 ,姐我来了~哈哈哈哈哈~~
加勒比海盗4特好看!!
那就乖点别乱吃。今晚电影哦。(夺命金)有兴趣不?
人在囧途的姊妹篇人再囧途
我把非诚勿扰2看完了…
何以笙箫默电影版太烂了。真的是太烂了。太烂!!!!
这个黄金时代 宁土不文 书生真的百无一用
天山的三人行服务态度也太好了吧
说长城好看的影评人你们都是瞎了嘛?????
<不二神探>真心没什么好看的,但胜在美女多.
神盾局特工和妙女神探模式开启
豪哥迷上了飞屋环游记
突然想看志明与春娇了
华姐看过<叫我第一名>吗?还有我周末看的,放牛班的春天也很不错!
汉尼拔的funko人偶……
新永不瞑目里的女二号啦。。。特烦人的角色,hoho
结果是瘦子都来了,胖子迟到了,估计他们在做无名英雄帮着路人挡风。
终于弄到了让子弹飞的种子。
是电影啦 一代宗师
速度与激情6最美的姑娘死了,我很难过。
明天继续,钢铁侠2
好看吧,我最爱的福尔摩斯也是他演的
啥时候能把银河英雄传说拍成电影呢?
金陵十三钗......
智取威虎山告诉我们老大都不识数,老虎也能爬树
看多了冲上云霄吧
我想小看小时代再看栀子花然后捉妖记~求同伴!
怎么你也爱天空之城…
没有无间道好看,出第二部我还是会继续去看的。没有你说的那么差类。
可想不认识你了!亲爱的陌生人
男人帮还是很逗乐的
花千骨大结局
被解救的姜戈 看的我心突突 不过最后到底想说明啥呢
震了,观音山有震感
环太平洋
这个太一般了,没有青春派好看。。
居然联系我喊我参加他们非诚勿扰
连续两天.我都会梦到那个我爱的男人.但他并不知道我喜欢他.每天都会和他见面.每天都会对视一眼.但.我没有勇气跟他告白.哈哈.二逼二逼二逼逼.逗逼中的战斗机.
喜欢别说告白,直接吻、分手别说抱歉,直接滚。
杜宪出现,看来真相离我们不远了,大审判要拉开帷幕了
美国队长3最多给7分,6分给cute captain
爸爸去哪儿第三集了 天天石头kimi森爹都是越看越喜欢啊
你上非诚勿扰了?啥时播啊,一定通知啊
别人不知道泰迪熊、女儿什么意思,但我知道
我同事看完说一般,我就没去看大鱼海棠
疯狂动物城 太棒了 哈哈哈哈
泰坦尼克号地铁纪念卡
电视被爸爸占了。我肥溜溜回房间看白鹿原。
神探亨特张 非常棒.推荐.
神探亨特张
果然,没有手机的一天很快乐
催眠大师?后遗症这么强?
中国三大情人节:元宵七夕十月一
十月一是人鬼情未了么?
不得不说,看秘密花园,女主真是蠢得够可以!!!!
 在看&lt;非诚勿扰&gt;吧哈哈
又去春晚啊…还唱十二生肖吗…
复仇者联盟,有点意思
龙门镖局真乃打发时间,排除寂寞之佳品
坐等爸爸去哪儿,哇哈哈哈。。。
出发去福建厦门—云水谣。20天
啊?真的有乔家大院啊?
环太平洋,很帅!目测能在天朝跟小日本捞很多票房
没啥。。看爸爸去哪儿
看死神来了你不会压抑吗?
草泥马的老子要挑战自己..边看汉尼拔-美剧- 边吃饭
别。蜘蛛侠一般,看蝙蝠侠吧。蝙蝠没3d的
灵魂战车有你们说的那么好看?
灵魂战车我只看过第一集!!~难看!!!~所以不会想去看第二集!!~哈哈
错了,错了。是see u later~ 你这个调调,人鬼情未了啊?
角斗士题材的影视剧都好有爱啊,满眼的古铜色肌肉男
求明晚陪看泰坦尼克号的银限女性。。
疯狂原始人很欢乐很煽情
我这儿是还珠格格
“美妙人生的关键在于你能迷上什么东西。”
北京遇上西雅图,周末的。。
麦田的守望者 呼啸山庄。我也喜欢在当当上买书,据说满300减100,是不是啊
将爱情进行到底
<黑衣人3>………还口以,还口以…………
七宗罪 涉及宗教的不好看
所以有点莫名 到底要反应啥东西。 今天看十二宫去
自由,来得艰难。飞越疯人院
你在看非诚勿扰啊?
看球前无聊嘛,看看非诚勿扰酝酿酝酿热情
功夫熊猫笑到抽啦
观音山俺没看懂,倒看中了范冰冰的那个包。。
饥饿游戏还是可以看看的 挺喜欢女主角的
我们去看电影好不~我想看驯龙高手~
你不是看过了吗 大男当婚
我也看这个呢…不过剧情有点累赘,比闯关东差了点
呵呵,中间没怎么看,我把最后三集看了,挺好看的,闯关东也不错
肖申克的救赎――要么忙着活,要么忙着死。
<中国合伙人> 瞎编. 6分.
看完北京爱情故事,感觉事态的发展直接不是我所想的
看北京青年吧
今晚黑衣人3首映
「男人帮」里面的三个大老爷们儿活得真够欢愉
第一次学习的和弦歌曲。。陈绮贞百分之八十完美日子
看完水浒传~~后面的剧情的确有点儿唏嘘。
关上电脑,开始看书。no.1 麦田的守望者
点解啊?姐姐?你睇唔睇打交片架?推荐你睇铁甲钢拳同勇士啊啊啊!
刚开始看一部叫匆匆那年的电视剧,貌似还不错。
夏洛特烦恼比港囧好看一万倍讲真
大闹天宫真心渣 这特效还没有神都龙王好
哎,我早就提醒你了!晚上应该可以的吧,去年圣诞我记得我就去看的十月围城,你先去买票再去吃饭呗!
黑衣人3
同事就不用派啦 派给小鞋子们呀
大上海看吧
传说肿地还珠格格真的很长!
北京遇上西雅图
终于看完一次完整噶 恐怖游轮 爽
呵呵,,,想你学好d姐,,,我刚刚看了官恩娜的&lt;东风破&gt;..感觉还好
我们应该相信会好的,只要愿意去等,你想要的那个人会出现的,缘分没到而已。即使寂寞,远方黑暗的夜空下,一定有人和你一样,寂寞的人不同,仰望的星空却是唯一。  
花样年华 only you这种类型真是太适合了
好想去看钢铁侠〒_〒
倩女幽魂 好久没这样很爽的回味武侠情缘了
我喜欢那个钢铁侠~巨人虽厉害~但是怕怕喔
我知道。。。我是目击证人~~!!
无间道里面的刘德华的角色。。。既系内奸。哈哈哈。。。感你知道啦,八个人玩,感耐时间,作为一只羊仔,我忘记自己角色都好正常姐!!
现在对雷霆扫毒不感兴趣,超级讨厌徐子姗
暮光之城太好看啦!!!!哈哈哈哈终于看完了!ohya
时空对接的感觉无比奇妙——观新警察故事有感
中央六又在演山楂树之恋,嗯…还说点什么呢……
我觉得是整部西游记最光彩夺目的部分
加勒比海盗!
三国志12,我就算不耍,也一定要买套正版了……
拍啥电影去了啊?旺角卡门
北京,北京,北京爱情故事!哈哈!…
放牛班的春天  放牛班的春天 ……   呵呵,淡定点
可恶的快播.我就想看个分手合约下了它...妹的它竟然恶意篡改我的ie主页.然后我又特地装了360.想改回来..可是不行..我还以为下游戏中了毒.把游戏删了..把ie9重置过.推到ie8还是有!!!最后怀疑是快播.删了果然没了...我就差重装系统了...
想睇<全球热恋>某人已经欠了我好久..求陪同
明天终于能看<蜘蛛侠>了,不容易啊...
哎...还是看蜘蛛侠哟. ......
这大男当婚看的 最后连个像样的结局都没有 想闹哪样啊
这次手机就彻底完蛋了…唉,又要破财啊!
重看天使爱美丽看得我哭惨了 而且是被感动的 ​
北京今天算是寂静岭模式全开!
单身男女啊……
我不可能爱你!电视剧,好看呢!电影的话可以看看亲密敌人和金陵十三钗都是在学校的时候看的,最新的就不了解了!
~~金陵十三钗怎么样?这个我挺感兴趣的~~
反正无聊,读心神探翻出来再温习一遍。。。。
匆匆那年,心里好难受,好心疼方茴
艾玛最近重温西游记后传总是做些奇怪的梦。
我也喜欢看法证先锋
全民目击果然是部好电影,情节跌宕起伏阿.跌宕起伏.........安
闻香识女人
英氏的小鞋子很划算啊
今天预购了盗梦空间的正版dvd
大晚上的看神话放送,瞌睡都笑没了,otl
台风来了,好恐怖的风声啊
唉。之前追城市猎人的时候觉得很虐。。现在结局更虐~~~
连个吻都没有算什么!!!人家最佳爱情里还结婚生子呢!!!
困啊 最晚看≪美国往事≫l来着 也没什么早课
好像叫回到三国才3集
妹纸 你居然忘记我是谁了
最近非诚勿扰的插播广告太多啦
我应该看考题才对,可是铁甲钢拳太好看了
铁甲钢拳太好看了
盗梦空间看多了吧?
晚上有人一起去看无人区吗???
终于到机场啦,真是人在囧途啊
看完速度与激情,好想去飙车哎…这电影好看!
好耐无睇戏,今晚睇翻部准备落画噶谍影重重
想去看模仿游戏,然而我还在上海浪
好啊,说好了不带哥斯拉阿
看完一部剧,寻秦记。迷上古天乐。
他还是神雕侠侣里英俊~黑黑的更酷,更有味儿
惭愧的是,我还木有看过他那版的神雕侠侣~~我如今应该去看看
你妹的!就知道电锯惊魂吓人!
吃喝玩乐 大搜索~
我看煎饼侠居然全程无笑点…
初恋这件小事,原来就是这样呀。
你下午干嘛和那个什么伊莎贝拉换位啊!!我好嗨不爽她喽!
80后的小爸爸小妈妈才要看!
你天天海尔兄弟什么什么的不烦?我又没叫你办过什么事
致我们终将逝去的青春
我宁愿去睇美剧,睇郭的秀都得!非诚勿扰太无聊了!
没办法,去年疯玩植物大战僵尸,现在在研究神庙逃亡...所以...
美丽心灵真的是无论看几遍无论什么时候看都全片无尿点。
其实新版还珠格格还不错,哈哈
生化危机5算么
我看著看著就没弄了 生化危机5太精彩了!
前几天,看了几集<终极三国>,搞笑死了!不知你可喜欢?
十二生肖里挺多喜欢的明星阿!
膜拜!天团卧虎藏龙啊,文采都那么好!椒麻鸡火锅太有魅力了!是不是只有新疆有啊,是不是新疆现在只有新世界有啊!
你看非诚勿扰
yes  这次又非常的传奇。。。我想和你看北京遇上西雅图!!
今晚我也看了那个狼图腾,感觉就是人与自然,或者人与狼撕逼之战。。。。
大鱼海棠怎么回事 失望
现在必须要睡了啦…虽然很想很想继续看…城市猎人…
想体毒战,想体忠烈杨家将!!!
下次 下次我还要当到海尔兄弟的面说!!
想去看北京遇上西雅图不知道怎么样呢
那个我也想去看,北京遇上西雅图我一定要去影院看
对于连断背山是神马都没听过,搞基更表示闻所未闻的单纯小女孩来说,这是可以理解的...
爸爸去哪儿挺好看的,哈哈,晚安~
哈哈电影院白蛇传说中!!!
.............复仇者联盟看多了么
老大要是演白鹿原该多好!虽然这是不着边际的幻想~~
速度与激情
推荐女权主义电影,可以算上消失的爱人吗
我好想看饥饿游戏2啊
看完单身男女,再听爱很简单。
明天。5.20.13:14 我一个人去看泰坦尼克号最终放映。
低俗喜剧。好无聊的一部电影。
电影落水狗
咒他生病,龙门镖局看得欢哦
我只看了一集。这句话是在别的地方看到的。群里貌似龙门镖局风过了吧
速度与激情5 今日上映。。哇卡卡卡。。飙车走。。。
艾玛……千等万等我的刺客信条终于下完了tut!!!!
请求援军,等待集结号…
分手大师全程爆笑,但完全不知道讲什么,理解无能
速度与激情5?
我就是听说书听high了,封神演义,单田芳老师的版本,可有意思了,你没事也可以听听
我们的美女食神又出手了,
我相信这个世界上是有魂的,他们只是在我们不可见的另一个世界幸福的生活着,也许他们可以看的见我们的。去另一个世界对每个人来说都是注定的结局,只是早晚而已。我们也都会的,所以以后的日子里我们活着的人要好好的,我想这也是在另一个世界的他们(我们爱的和爱我们的)最想看到的。郭郭
胜者为王,败亦英雄!为两队鼓掌!
看了冲上云霄以后觉得坐飞机特有感觉,超有感呀超有感!
我居然把花千骨的小说看完了,忍不了了
我今天看了一下午的爱情公寓···
请问北京遇上西雅图有人写了么
吃着自制的泡饭,看着非诚勿扰,人生啊╰_╯
有倒是有,看对谁了,对你这个刁蛮公主没用
雷霆扫毒 的结局啊 诶 大家想去吧
想起当时年少青发,魔兽世界的回忆..
我是又想起了萤火之森。说多了都是泪。
看来刘悦要上演灰姑娘变天鹅呢!藏得深哦
北京爱情故事
十七岁的单车----大陆禁片、周迅演的
我想去看“悲惨世界”
法证先锋里有答案哦。
屋塔房王世子,太逗了。
煎饼侠
西北路"这里是新疆"酒吧旁,美邦对面,新世界火锅背后...
比如钢的琴,hello树先生
曼联门前一时风声鹤唳
非诚勿扰舞台
4小时的美国往事,感觉做了一个很长很长的梦..
发现<北京爱情故事> 真的真的很亲切很亲近...
想看柯南 蚁人 小王子
厚````暮光之城4!
想去石象湖,听说那里有向日葵花海~
敢死队队长啊。。
好想养一只疯狂原始人里面的宠物啊
速度与激情。。
为了说出事实真相  我并不怕死
推荐你看太阳的后裔 无数女同事已沦陷
正在看这人演得泡沫之夏tt
从大门进来的,貌似使用万能钥匙!我的电脑,我妈的金饰,我爸的钱....唉~
刚看完迷失第四季,
我想跟木乃伊王子邂逅,然后帮他还阳,哇…
蝙蝠侠居然过审了。。。。真的27号上映?跟蜘蛛侠抢票房了
春娇与志明 不错呀 挺像的
世界小姐选拔。
泰坦尼克号,我是无孔不入,你要是没看,我再陪你看一遍!
「绅士的品格」为什么一周才更新两集啊?
正在看拜托小姐
真是奔跑吧兄弟看多了,儿子居然说要看捉妖记
我儿子也天天等花千骨一星期没几集
电锯惊魂太恐怖了。。。
看完<北京爱情故事>,越呆越觉得心里别扭
每个星期都按时睇非诚勿扰啊,搞到我上瘾啊~~
捉妖记的胡吧简直不能更萌,连续一周的坏心情变好了
呵呵,昨晚看 夫妻那些事 看晚了一点
出师未捷身先死,长使英雄泪满襟。
你应该去非诚勿扰打
让子弹飞是我们流氓界的一大盛事……
陆贞传奇里的~
加勒比海盗4
想美女与野兽~~嗷~~~
美国队长
一夜迷情,床下有人,永无止境
看夫妻那些事
那你让那些认识不到异性的单身男女怎么办?关键自己心里要有数。
加菲猫是我的博友,嘿嘿
我想着如果跟翟小姐一起看山楂树之恋应该也是不错的选择
人家是觉得你太瘦弱了!嘿嘿,我今天宅家看了一天笑傲江湖......
有没有谁能陪我一起看沉默的羔羊?我想看很久了!
她有这么多在芒果播的剧就花千骨我都看了好多遍
京华烟云
太阳照常升起,我照常加班
对吖,琅琊榜剧组的早朝h
安慰哈他受伤的,幼小的,泰坦尼克号般脆弱的心!
唱一晚上,发现流金岁月挺好听的嘛
感觉还是周杰主演的少年包青天最好看!
栀子花开里面魏歌喜欢许诺吧基情满满
原来今天你也感慨生活了,是不是看非诚勿扰了。
haha,好啊,据说“速度与激情”很不错~~
初恋这件小事,有个字发错了,这个电影网上就有
刚看完九层妖塔,需要关怀
去看看夏洛特烦恼
叶梓晨吗哈哈。。。她现在荣升为哥斯拉。。
林大俊奥莉甜馨爸爸去哪儿大结局戴眼镜的那段
窃2很好看,有无间道水准
哈哈。这片亮点之一就是帅哥啊。不过剧情真是不错,无间道水瓶哦!
是帅哥是无间道标准吧
感觉那种我就看过电锯惊魂
美国队长2
重温完盗梦空间去唱k啦啦^^
黑吃黑还能看,有限制级暴力场面,你喜欢的。格林也还凑合,黑色童话推理惊悚,比邪恶力量好。当然最喜欢的是迷离档案,已完结,科幻推理惊悚类,大爱。新出了两部我们的父辈(德剧,二战迷你剧)和铁衫树丛(恐怖惊悚)已下载还未看,期望值很高。你可以先当小白鼠。汉尼拔就不说了,已阅,好剧!
我没看表,晕,,谁上车看表啊是把 我太相信北京出租车司机了那
我中午开回家差点给晒死,还有,夏天是蟑螂最爱的季节
到厕所。让子弹飞吧。
复仇者联盟
你还记得啊?是那个西游记后传的片尾曲,现在听来特别有感觉。
刚刚看完<将爱情进行到底>真的不错!稀饭!
看过穆赫兰道,致命id弱爆了
敢死队2也太帅了吧。还真解气
在看屋塔房王世子 笑的我眼泪要出来了。。
要在大上海待一晚上了...烦躁指数已破表,求骚扰
这两天的非诚勿扰真精彩
刚看完『春娇与志明』=i n 55!w !...很温馨。
我醒来是为了看钢铁侠3首映吗
我刚看完北京青年
肥比约我明天看一代宗师。
当初你那勇敢的心呢
推荐饮食男女2012很好的片
看完入殓师。。。。。。。。。。。
意难忘再续意难忘,阿郎再见阿郎,一帘幽梦又见一帘幽梦,尼玛台剧就是这么作死
在523看水浒传,就这样过了一晚。
下雨好,呆家里看男人帮
俺也是,不过疯狂原始人也很好看的!可以试试。
≪布达佩斯之恋≫
苏州无锡好歹是两个省好吗,大上海的同志!!
所以说你是来自大上海的么。
大上海是全国人民地。不是上海人地
星际迷航还可以。
乐嘉的点评是我喜欢看非诚勿扰的一个原因。
刚刚在非诚勿扰里听到了love so sweet
我是觉得吧,大圣归来>捉妖记>小时代4>栀子花开。
煎饼侠~
姐一口气看完了武侠和肩上蝶,各种累。
木乃伊!我左耳红了好久了.
停车的时候恰逢播花样年华,久违了!
我还是想看悲惨世界 我现在莫法看
开封的 天下第一楼 好像是吃小笼包的.. 我那次去的匆忙 也木有去吃..
等子诺有空咧?一起看电影啊各位。嗯,想看金陵十三钗。
致命魔术----帅哥,剧情吸引
看过七龙珠天下第一比武大会漫画
现在直播东方风云榜
推荐看午夜巴塞罗那
不算贵啦,卡罗尔都比他贵。。。
十月份梅兰芳大剧院好戏不少哦!
你没有看过撒娇女人最好命吗?
挑个特别的心情去看饥饿游戏
&lt;爸爸去哪儿&gt;
好想去看北京遇上西雅图
怎么诸多不顺了?我看不下书的时候就看盗墓笔记,感觉流量消耗得飞快
怒火街头拍的真唔错..心中呢,一定要长存正义慨嘛...
我也要去看志明与春娇 溃羊忘了怎么﹫你
为什么我那么爱看康熙王朝
觉得生活逼人~活着好累~觉得生要比死勇敢
速度与激情太爽了,现在还在激动中
男亲女爱,栋笃神探,奸人坚,绝对商娇...小熊,你先看看这四部吧,很好看,保证你笑到不行..
看雪花秘扇有利于学英语。
泡沫之夏,看得我好纠结哦!好喜欢
好久没看非诚勿扰了,今晚来一集。
已报名非诚勿扰。。不用担心。
玩魔兽世界吧
哈哈、后会有期、保持通话得闲饮茶
今晚看完单身男女让我有想哭的冲动!
盗墓笔记第一季已阅完。。。。
推荐韩国日日搞笑剧:stand by,里面还有拥抱太阳的月亮里面的英俊小生。
太阳照常升起。
观音山,让人觉得社会、生活都是那么的不美好。。。。
钢铁侠说倒了吧大姐夫
一分钱难倒英雄汉
阿拉蕾小姐 好久不见
生化危机也看了
你去看电锯惊魂去看真爱如血嘛!!!
欲戴皇冠必承其重,我怎么记得是继承者们里面的
都在看北京爱情故事?
这种天气上班需要乘风破浪的勇气。
勇敢的心
我就想知道,花样年华里,他俩到底睡没?
唐人街探案 挺好看的啊
边个玩魔兽世界噶 。。。 求救。。。。。。。。。。
致我们终将逝去的青春,致我们都爱过的韩庚。
当然啊 僵尸新娘看多了吧
项羽真英雄,韩信真心死得不值
重温雪之女王,第一集就看哭了~~。
悲惨世界上映了是伐?!准备看起~~~
一切高清只是浮云,幸福额度,我黎啦!!
-,唐山大地震太催泪了!.
切,电锯惊魂什么的,我看了都没事的,现在对我来说都是浮云!
花千骨讲的啥?
盗墓笔记谁有电影高清版!求链接!
连续看了死神来了1-2有点阴影~~~妈妈!我怕!
让子弹飞真他妈好看!下一部:非诚勿扰乱2
一看就知道没看 城市猎人
嘿嘿,好久没看过韩剧了,想起大学时天天在寝室追浪漫满屋的日子
哈哈,一定,每天只要在家一定会在这个时候听音乐无人驾驶
北京爱情故事里,射手女跟狮子男。
将爱情进行到底,能再垃圾点吗
速度与激情看来还有下一部.....
情到深处 三国演义也能撸
竟然追着看还珠格格……我是不是心理年纪太小了……
江苏卫视有意思啊…新白娘子传奇仨人聚齐了…
这期非诚勿扰的嘉宾原来是华西的生化博士男吖
晚上去看碟中谍首映啊!
<黑天鹅> 另一种惊栗!
碟中谍4哦
窃听风暴 人性在极权主义制度下的挣扎 被结局深深的感动
那你这是在演金枝欲孽
哈哈 我在看武林外传 不开心就看它
因为喜欢武林外传
有人觉得姜渣很像速度与激情里的唐吗???
第一次牵手,好紧张
我觉得我要再看一次2d的复仇者联盟啰
大家有谁看了盗墓笔记的结局?
哦,搞错了,我以为系钢铁侠...
原来的十字绣,现在的秘密花园
胡歌赞!最近琅琊榜中毒!
忠犬八公的故事,很好看!
哦哦,我现在只想看盗梦空间。
我再看花样男子,我觉得我应该喜欢金贤重的,可是我又喜欢上李民浩了。
刚刚入手【丧尸围城2】 做好准备 准备虐僵尸!
你看北京青年了?
周末看了两部电影,惊情四百年和12夜。
我中午又重看了日版花样男子2,迷死伦家了!
饥饿游戏ing
2531.64m海上钢琴师这么大
男人帮 是喜剧吧~~
加菲猫
<北京爱情故事>,大家看了没?
见缝插针的迷上<北京爱情故事>
你妹的,加个班成蚊子终结者了= =5只击毙,还有只在逃...
快看最新一期爸爸去哪儿,笑到肚子痛
直到现在我还没看黑衣人3我是不是out了
琅琊榜真好看。。。我为什么现在才发现
没有啊,我爸去看啦。我现在走在街上看到泰坦尼克号的海报,都忍不住去看!好帅!
普罗米修斯pk白鹿原,今晚看谁呢?
不得不说,大空头还是让我很震撼的。。
汉尼拔这个剧已经不会好了
致我们终将逝去的青春。
额 反正别去看 饥饿游戏 就行····
拥抱太阳的月亮。。。。。。开始看
演夫妻那些事的女主角是谁演的?挺有气质的。
比别的好至少第一眼看上去很美。
mr对笔也不错啊,当然能,麻子还真不受捧,我是歌手收视不错,也没吸到粉。。。音乐风云榜港台内地一起评,她拿不到
恶心得不想说话,结果回家还要被亲爱的父上母上一顿福尔摩斯式盘问
低俗喜剧
又把暮光之城的1-4看了一遍,好爽啊!
李治廷,他长得像王力宏我觉得,他演的岁月神偷还蛮好看
有一种女人叫林夏。--北京爱情故事
你看的是三生三世十里桃花吧?不是三生三十桃花依旧吧?
看了3d的泰坦尼克号了啦,很开心!谢谢某人!
铁甲钢拳好好睇啊睇到好激动
话说移动迷宫2啥时候出片源我好想玩看图说话和吐槽qwq
什么中国合伙人,我没看过,这是我原创的
<岁月神偷>,一担眼泪。做人,总要信。
星期三,我不会告诉你我一定要等主君的太阳
刚把黑衣人1、2两部看完~~~~~~~~~恩~~~~~~很好看!!~~~~~~
由。。年会呀~~~我们去年还有个人来唱什么一起来看流星雨主题歌。。。
流星雨。。。难道你没有从心里鄙视他么~~~所以嘛。。。。别让我走上被鄙视的不归路嘛~~~
美国独立日,4号啊
对的对的 赶脚特别欢寻 果然是大上海
双食记太恐怖,太经典了!
现在还在车上,导游介绍有古剑奇谭的拍摄地,我想说李易峰又不在_(:з」∠)_
趁老妈不在,开始看爱情与灵药。完整版哟,噗嗤
还聊么?聊个电影呗前天刚看了“心灵捕手”,憋不住的想找人聊
早知道黑天鹅是个惊悚片我就不看了,唉,真吓人。
蜘蛛侠明显比蝙蝠侠好看
重感冒袭来,非诚勿扰。。。押韵不?
想睇新天生一对!
内心年轻的老男孩
天使爱美丽才一个小时么????
等风来
澳门风云
我明天晚上去看爸爸去哪儿,谢霆锋真的帅
钢铁侠3啊!
那是不能比的 至今找不到可以超越北平无战事的剧 麻雀偏偶像化一点
据说很烂。上次看了金刚狼2还是不错的
超级战舰让我终于明白抛锚的由来…
印第安人,第一次喝啤酒
看完单身男女。。感觉好纠结啊
呃 坐第一排看巨幕独立日2 感觉脖子抬的要断了
独立日,我有资源,想看的私我
擦,怎么了,你极品飞车了吗?
泰迪熊博物馆~~~
方启宏同张申然~~~叫人点拣啊?! 单身男女ing !
泰坦尼克号你看了么???丢弃一边的心。。
两杆大烟枪 挺好看的电影
疯狂的石头山寨大烟枪的 特别逗
迁徙的鸟太美了!
有乜可能…我琴晚成晚响宿舍睇初恋这件小事
超凡蜘蛛侠2
速度与激情6
芳芳,你是我们的营销精英。。。照片都登上我们的海报啦
如果天若有情忘不了的话~~~就保持通话、得闲饮茶
星巴克的可可粉很醇,瑞士小姐太甜腻了
我不看动作片 其他的都ok 还有我以前看过觉得还不错的 :我的朋友是明星 足球尤物 贱女孩 辣妈辣妹 彻夜狂欢 甜心辣舞 倒霉爱神 录取通知书 白兔糖 bj单身日记 劲歌飞扬 西西里的美丽传说 地球上的星星 物质女孩 恋爱假期 我愿意 love  穿条纹睡衣的男孩 甜点先生 乖女孩出列 乔治亚法则 蒙特卡洛
看哪个叫屋塔房王世子嘛,挺搞笑的,韩版穿越剧。
我在看男人帮,很真实
马伊俐演过还珠格格!我了个擦擦擦!!
使徒行者真的好好看呀,牢牢地把我咬住了
阅毕金陵十三钗……心里很不是滋味!!
明天我们的英语剧灰姑娘是有多恶搞呢?希望成功顺利啦~
巨幕厅观看地心引力应该不会睡着吧。。。
饥饿游戏2如何?
想去观音山又想去白云山…
铁甲钢拳,虽然会被击的粉碎,但并没有失败
不会也是魔兽世界吧
照你的风格钢的琴
美国队长~
今晚观影≪白蛇传说≫。敬请期待!
大半夜重温十一罗汉,乔治克鲁尼第一男神不服来辩
我家电视现在就剩让我爸看个非诚勿扰了。。。
再次路过单身男女苏州拍摄的那两栋大楼………
岁月神偷…确实不错
林依晨演的!恶作剧之吻我实在是没勇气看==
大雪 白色情人节 浪漫的情人节
看了新版西游记第一集感觉这是部搞笑片,放弃
加勒比海盗!!!杰克船长!!!
<冲上云霄2>的关系是不是十分错综复杂~~
哎,我最近又看梦回大清了,越来越喜欢四爷,因为将来是皇帝,所以好多小说里注定得不到。。。哎,孤臣,孤王,直到孤家寡人,苦逼啊。话说我一直觉得小薇或许最爱的是四爷诶!
还珠格格里五阿哥抱着小燕子滚的哪断码?
六小龄童的西游记主题曲
你暮光之城看多了吧
我说的和你说的是一个呀,不懂幽默,我觉得声音最磁性的当属高一那个bbox里戴龙猫帽子穿红毛衣的男孩子
我宿舍的疯了,天天要看两三遍的人在囧途,我草!想闹咋样?!
倾世皇妃,真的好看~~~
非诚勿扰真来了?没看见乐嘉和孟非呢
人一病就后悔当初在酒桌上的叱咤风云。。。
.....传闻中的七公主湖南都要重拍
在看一部比较文艺的电视剧——半生缘
观音山,寻龙夺宝、大人物、奇袭60阵地等!
可是婆媳剧人演技至少不错啊   你看过微微一笑很倾城嘛
广播里面在讲饥饿游戏有多好看,真的吗?
我觉得我现在就在饥饿游戏中
神偷奶爸应该挺好看的吧
我喜欢钢铁侠~不过蜘蛛侠才是最酷的!
海扁王也不错,也是侠类
看了,得了个“知足,随缘,一切就好”
最近大热的 捉妖记和 夏洛特烦恼,我怎么都不感冒呢。
据说,今天是白色情人节,哈哈!
白色情人节是女人送给男人的节日
空中监狱 还真是不错
看宫崎俊的龙猫 感受美好的世界~
呵呵。反正我是不打算去看它了,11号杰伦的天台爱情公映哦==
这,准备看个全城热恋再看看雨停了没。。。这中秋过得啊。。。
泰迪熊博物馆好远啊……木有车真悲催t_t 求司机!!!
回味一下速度与激情
直到今天我才明白为何gluttony是七宗罪之一
看过恐怖游轮没
少年四大名捕
无人区看得我压抑不已
今天没看,那时间段没了,看的四大名捕2
...神表情,神刻画,其实你看迷失东京那个时候的斯嘉丽,完全不是身材取胜,我深深的怀疑她隆过
碟中谍4:9.5分
潜行狙击好看得没话说!哈哈大热港剧呀
!!!开心!!!无敌破坏王吗
泰剧看不看??没有真相的内心秘密,小p演的最新bl剧
终于下完栋笃神探全集……哈哈~经典啊!
好久木有看电影,下班看妇联增加我的英雄气概吧
吹响集结号亲!吹吧!
单身男女…恨好看哦!
。。去看一遍神探狄仁杰
七宗罪 前面一般般 最后结局挺出人意料
中央六演黑衣人~~才知道啊没有看到开头
绅士的品格,很欢乐啊哈哈
每天给自己一个笑脸,告诉自己要开心,因为比起那些在死亡线上挣扎的人,健康地活着,本身就是一种快乐。
雷霆扫毒,越看越不想看
无间道生活倒计时
生化危机。我快被吓晕了
半夜在家看寂静岭,一惊一吓的
追剧欢乐颂 什么时候是个头呀
我暗地里支持你。无间道
今个暑假。。。速度与激情6
潜行狙击里的梁笑棠20集是真的死了还是假的啊
可以送甜馨同款泰迪熊啊
晚上有米有人去看无敌破坏王啊?
荒野猎人不太好看啊
刚看完断背山 好早的片子了 现在才看 看的好唏嘘。
我妈说明天演新版还珠格格 
奶奶,89诞辰,希望你在另一边过得好,爱你,想你。。。
好孩子,我最爱的就是你啦
去看分手大师喽……啦啦啦啦啦啦…
我看了听风者
人间四月天.就这样悄悄的发芽、然后慢慢的开花…
三傻大闹宝莱坞。。又看到一部不错的印度片
雷霆扫毒和名媛旺族
国产只要不是都市喜剧都排不了几场,你猜在长春看场黄金时代多少钱
看<春娇与志明>没有?
ccav6在十分钟后播“北京遇上西雅图” 
"分手合约"原来是永不分手的誓约
单位有人上非诚勿扰了,看他们丫还是没事干。
想看看超级战舰了
我觉得今年展上的新浪潮没准会是ul.....
速度与激情5
冲上云霄什么时候啊
外面在放烟花,总是想起金粉世家的镜头
“一代豪门,金粉世家,就这样解体了。冷清秋走了,金燕西也走了,曾经生离死别的恋人,从此擦肩而过。他们带着伤感和悔恨,随着南来北往的滚滚车轮,沿着各自的人生轨迹,溶入时代的洪流。”
在家拿电视看陆贞传奇
北京这个欲望都市一般人呆不了
普罗米修斯这样好的片子,号召不到人去看。。。
......还有部叫朗读者也是非常深刻的!
是的,看过了,不过我还是喜欢海上钢琴师。
你竟然在看西游记
遇见王沥川还会拍第二部? 希望不要那么虐
我要去天河客运站接榕回屋…哈哈…有人陪我看蝴蝶效应了
「阿凡达」真好啊!震撼!我这后知后觉劲儿
复仇者联盟~~~不错~~喜欢钢铁侠,嗖嗖的就飞了
钢铁侠嗖嗖就飞了
坑爹的逆世界
本宝宝被花千骨虐的不行不行的
忘了说,昨天的一九四二看得人想骂娘…
明天去看泰坦尼克号。
我今天去蹭电影看。肖申克的救赎那主演出现了
将爱情进行到底…
悲惨世界好看><
其实我暗搓搓在脑补kingsman版移动迷宫……
哎……真心伤不起~我今天也去了厦门的类似于江夏的地方,会爱的时候挤shi了,,,我们难兄难弟~
再去看一遍3d的一代宗师吧
明天的漫展出饥饿游戏……本地的机油欢迎来面基>////<
子曰:三人行,必有电灯泡。
没有烛光晚餐,窝在家里看北京青年。
单身男女对白中我觉得很有意义的一句
很自虐的跑去看<分手合约>〜
你是在看城市猎人不
看了男人帮之后,我就特别想揍男人!
阿希阿希t t...是大陆剧窝...来不及说我爱你t t...成天好堕落撒...你们家卷福回归了窝第三季
啊哈看来我没猜错啊你也在看 现在才觉得李东旭不错来着 那个世景主要是因为头得造型太怪了不然都好点 女二和男二都在他们生活的世界里有戏 那里女二角色好点 感觉就不一样
哦~~你很喜欢他们生活的世界嘛~~~
神雕侠侣
爱有来生 各位看过没
倾世皇妃就是一个扫把星,哪个男的喜欢她哪个就要挂。
倾世皇妃啊!湖南卫视。你out了
有好电影了,中国合伙人,去看哈
明星各种黑暗面
琅琊榜吗?
周星驰作品 西游降魔篇
某人铁甲钢拳看的很过瘾 可怜我早饭都还没吃…
每次都是3比2,心累,皇族传统蜘蛛侠背锅
忽然觉得卡罗尔好帅,像迷失里的sawyer.....
woc我刚出欢乐颂就下雨
什么事啊?对了,你有一封信在我那里哦,我帮你拿回办公室了,猫的天空之城
··   通缉令  特工绍特。  给你推荐推荐  都是朱莉主演的  还不错··,我昨天俩部都看了··。
第一次被警察问话,我是证人
我妈在看的大男当婚,笑死我了,太搞了
回到三国的结局 ,吐血了
三天看完一部40集长的封神榜,我真的不是三分钟热度的人
苏州河是部想看却不敢看的电影~~戳泪点
~~~~能被苏州河看哭的我只认识你一个啊
是呀…绝对累,感觉周末就浪费了…我看了一下午的潜行狙击
看了一下北京青年···
你是千与千寻里的机器人
神探狄仁杰里的人物。
看金陵十三钗中..好震撼好震撼。有悲痛,但更多的是愤怒。
太阳的后裔今天更新啊,我已经迫不及待了
小心啊。。。办公室风云好恐怖
你妹啊,停播了2集雷霆扫毒
正在看死神来了,突然停电了。
在看“公主嫁到”。。。。
我次次睇吸血鬼日记,都有种惊心动魄噶感觉
我想看他的一部老电影 不是黑客帝国 是触不到的恋人~
这个也太狠了吧...!!! 不过我有看万物理论
想看功夫熊猫2
最终决定看神探夏洛克?
汉尼拔剧照太坑爹,几乎没有正常光,好些头顶打过来的!!!以为小天使呢!!!
我看了一仆二主,又开始看我爱男闺蜜。
最近动画没啥看的,看是翻出老片子看,比如攻壳机动队
分手合约
非诚勿扰 看人不要太主观 太轻易 否定毒舌
人间四月天,加班无极限
。。。仙剑。。。金玉良缘!笨!
原来是美男啊!我呢两日煲紧。。
人在囧途
炫耀阿凡达并不聪明我当时为什么叫这名字
秘密花园也可以啊
冲上云霄!
半夜写才爽,我在看爸爸去哪儿~
华尔街之狼这片真的是…
春娇与志明真好看!
刚看完,和心理预期还是有差距;开头的大鱼吓了我一跳,孙悟空太难看了;
你有我弟弟象鲁智深么?想想你刚从西藏回来那个喇嘛头,乃已经很圆捏,不用特地剃圆寸滴
一仆二主挺好看的,感触颇多啊
表示加勒比不是我喜欢的题材并且前面的都没看所以在各种片中我买了速度与激情。。。。
速度与激情5也很火爆,只不过不算大片用电脑看就可以了,2跟3也很好看的,加勒比海盗主要是壮观的视觉跟探险的剧情吸引人
好饿。不知道哪天才有时间去看北京遇上西雅图。
极乐空间真暴力,看的好累
下午去晰晰家看<山楂树之恋>
看冲上云霄啊?
然后看了火星救援 虽然全程在和胖胖聊天
拍卧虎藏龙的竹林真是个有灵气的地方。
今天看不成绣春刀。
最近看了琅琊榜和伪装者,又觉得胡歌帅得不行。
昨晚刚看完琅琊榜
也好看,不过我更喜欢琅琊榜。
卡罗尔比桑切斯快啊。。。
十二生肖好看吗?
无,坐车睇分手说爱你感动得制,哈哈!!
今天非诚勿扰太欢乐了:聊天止于呵呵!
看完华尔街之狼 觉得小李好可伶的说。。。
流量已超非诚勿扰
我就晓得你在这儿 你说你关手机有啥用?
再叼也不如易建联啊!民族英雄,只拿钱不进球!!!
宋慧乔的除了浪漫满屋,有不是悲剧的不?
准备一个钟后喂奶,所以顺便下载埋普罗米修斯
李敏浩欧巴最帅的剧还是城市猎人啊 那是哪哪都帅的掉渣
城市猎人city hunter
冲上云霄2里陈法拉的造型真不错!哈哈~~~
你在哪里看的冲上云霄2的?
啊哈哈…这是昨晚非诚勿扰里面的台词…  说了四遍
非诚勿扰欢迎您
二次曝光。。。
今天是看爸爸去哪儿还是中国好声音呐
昨天温习了一遍盗梦空间~
春娇与志明,笑中有泪。好看!
我朋友买好票了,约我看泰坦尼克号,最近想看的片子也就这一部了吧
你们等一下!我去补那个啥琅琊榜还不行吗!!!
这两集金枝欲孽真心好虐死我啊~眼泪啪啦啪啦的下。
星球大战中一只外星生物
昨晚看完断背山,至今心情沉重
电影院等【复仇者联盟】开场。首映人挺多啊,基本满员~
雷霆扫毒到底是更不更丫~我等的好焦躁啊~
我知女人心
谢谢你给了我最完美的青春时代。
看了传说中的太阳照常升起。。。
一代宗师,章子怡演的角色!悲情了,看的我想哭
奇葩说第三季
韩剧……成均馆绯闻
晕 刚才接到你手机发来消息说急用钱 我不假思索打了2w过去啊!
单身男女很喜欢。
外星人入侵地球了,手机突然拨不出去!!
远处有车疾速驶过,听起来像北方的风声。
最后的灰姑娘完全烂尾……
明天后天又可以看两集主君的太阳,感觉好幸福!!!
考完试难道没点活动吗?...求组团阿!!!!我想看铁甲钢拳
猩球崛起---当猩猩说nooooooo!我说,kao!用不用这么牛啊!
看了原来是美男啊,激动了
在看何以笙箫默,只想说世界好小
神探夏洛克吗,我也在看
找个男人帮你写了吧
泡沫之夏睇过嘛?
夫妻那些事,大结局!
上帝也疯狂。
我想看钢的琴
看了非诚勿扰?
我说错了吗?亲爱的老师!
中国好声音您听说过吗?
西游记真好看 准备重头看
刚刚还在说张纪中成功的糟蹋了西游记,你眼光真独特。
又看了一遍盗墓笔记   潘子死的那段好感人
感觉tvb不想得罪冲上云霄的其中一个,唯有给了子华。
笑傲江湖,东方不败有上令狐冲。
谁也阻止不了我看冰川时代4。。。。
北京青年里面的
败犬女王,龟儿老流氓.
明天上午准备去连看超级战舰&titanic3d,不知道和谁去
屌你咩,低俗喜剧真系屌7你太低俗了
睇屋塔房王世子,女主角次你亚
推荐大家看超能陆战队
复仇者联盟哪有spiderman?????
「黑衣人3」真心可以有。
哟,你也看非诚勿扰啊
真是看铁甲钢拳激动的
周末没事的话就去看金陵十三钗吧,绝对值得去电影院
嗯,好看,是目前为止我在影院看过的最好的一部电影,看唐山大地震的时候都没今天这么感动
这新笑傲江湖看到最后发现原来是鬼片。。。
人在囧途太搞笑了,大家看的时候别喝水啊,差点抢死
系啊,又有小偷啊。今次系个神偷,岁月神偷,偷走左我既光辉岁月你落左广州未?
有没有看 内个  黑天鹅  啊。。  哈哈、
不要阿凡达,我要光头!
不要恋爱要结婚
又开始犯困了。。。我想看机械师啊。。。撑不住了
看非诚勿扰英国专场最大感受是优质男都在国外呀!
勇敢的心天堂电影院
(让子弹飞)。。打了好多电话要么没人接要么关机
次次看非诚勿扰都看到甘激动.都五知点解
看着爸爸去哪儿,想我家闺女了。
蜘蛛侠快来收了她
谁有倾世皇妃的视频链接啊 我找不到在网上可以看的地方啊
在岁月神偷面前,心里能留多少回忆,慢慢都会褪去。
想看黄金时代
临时起意去看的,没来得及戴上那颗消失的子弹~
早安 昨天一连看了7集蓝色大海的传说
让我想起了天下无贼里刘若英吃烤鸭的片段……
才看啊!继续吧 …可以乐一阵子了!我最近再看 冲上云霄2  帅呐!
金陵十三钗
嗯……  海神号和泰坦尼克号的英文貌似都不行,就猜海难和沉船了…
啊啊啊啊啊啊你也看了!!!头脑特工队太棒了!!!!真的超棒!!!哭死我了!!!!催泪!!!!尤其是冰棒消失的时候!!!带着她飞去月球
快去看看春娇与志明,是余文乐扮的张志明
我想看厨子戏子痞子和毒战。。。。。
龙门镖局里面的妹纸!!好有料!
下到了高清版的移动迷宫,我要感动哭了!!tvt
百度搜索下,最近的大名人。
都好看~~我看了洗冤录
男人帮里的男人为啥都有房子
悲惨世界
真心好看!很感人!准备好纸巾!21号又有,北京遇上西雅图,啦啦啦!
屋顶上的绿宝石?好看吗?我在看刑事侦缉档案,陶大宇和郭可盈真登对.
大上海主题曲哇
变形金刚也全看了?碟中碟也全看了?歌舞青春也全看了?
碟中谍还没看先 歌舞青春是什么片来的
看死神来了5,感觉任何事情都有可能发生
恶补,北京爱情故事 
四大名捕 好看么?有看过的么?
就是安徽台下午的那个麻雀变凤凰
哈哈,我就认得美国队长,我睇过……
不适合看电子书啊。。。。想当年暮光之城四本我花了四天搞定,快累死了
水浒传看到最后都快哭了,太悲情了!
谁有盗墓笔记的广播剧啊 ?
一代宗师,可惜了那么荡气回肠的开头…
东邪西毒呢。
原来听日系白色情人节。突然间好想去睇电影先.........
你都有.....愿意化作红蝴蝶的时候
刚看完九层妖塔出来
夏洛特烦恼 hk有公映吗 那个可以看
母亲节携一家出门看电影,钢铁侠3我们来了
也没有那么好看嘛,差大男当婚差远了
突然想写一封信,给我最亲爱的你.
我看了大上海,哈哈
今天看了加勒比海盗4,超好看,美人鱼太美了!!!
金刚狼有感?还是x战警有感
没拿到可以在看原告证人或者空幻之屋的时候再拿〜
我都看什么刑事侦缉档案啊,鉴证实录啊
这个想法果然无聊。 最近我老公在追“北京爱情故事”,
那你是目击证人?
低俗喜剧教架!
我靠这片子 我要把喜剧之王看几遍……
功夫熊猫!嘻嘻…
准备看非诚勿扰!
天下无双比较合适你听啦
琴晚去左欢乐颂唱k
贝斯的声音才更令人怦然心动
前两天去看了极品飞车,早知道你心情不是很好,我就邀你一起了
睇分手说爱你咯。。。
才发现(命中注定我爱你)有萧敬滕参演哎~好可爱地说!
等今晚t埋追开既城市猎人就开始t
看了王的男人好重口额·····
崔梦龙高中状元回到故里寻那春香,得知我们调戏李春香的事件经过··· ···我们还是被他踹飞了···最后他俩双宿双飞化作天使夫夫双双把家还~绿水青山笑傲江湖···我们就只羡鸳鸯不羡仙看着他俩恩恩爱爱流鼻血 
一夜惊喜 挺好看的呀
一九四二心情有点沉重。。。。。。
北京爱情故事里的一个丫头
一把年纪了,还是喜欢看王子和灰姑娘的故事,哎
结婚在公安局啊?不应该是非诚勿扰么?他那天自己还在说,台上的24名女嘉宾你们好~
某人白色情人节快乐哈
普罗米修斯我看过最烂的电影之一。大家都么看了啊
看了弹幕我还想去看古剑奇谭了hhhhh
于是莫名其妙的买了盗梦空间的票,我是有多随意哈哈
雪花秘扇,有点失望……
为啥博界如此多剧透城市猎人的!
我在惊天危机和速度与激情6中抉择,这算哪门子影评啊?(最近电影市场实在次,就没部能入眼的电影,小时代此等残片都能有高票房,下个月第二部上,又将有一批脑残粉出动。) 唉~~
星座应该管不到东方神界吧,咱们中国还是信十二生肖、八字吧。
看了金陵十三钗以后我开始讨厌日本人了
沉默的羔羊消灭三分之二了
我从来不看非诚勿扰,呵呵~
操,我有神奇四侠喔,几时切磋下啊?
泡沫之夏里看到的台词
最近微薄校内全是关于绅士的品格 辣么好看么
不该连着上我想和你好好的等风来这种小片子。。局限了角色
真正的男人一辈子不换香水
想看≪北京爱情故事>>
世界上最遥远的距离是,你看北京爱情我看乡村爱情。我最近每个都看点。还在看爱情公寓,太搞笑了
我是看北京爱情故事。。介绍给你哈。真的好看。
王子殿下,拿出你写情书的本事,论文小菜一碟
刚才轮船汽笛的声音和阴沉沉的天让我想起了<禁闭岛>。。
谢谢你,亲爱的,友谊长存~~
成都是要闹怎样 生化危机阿。虫子这么多
无人区里最后除了女主都死光了。不用谢。
今天你们看爸爸去哪儿了吗
我在看他们组合的综艺节目啊神话放送,还看了他之前的我们结婚了~~~
看完爱在日落黄昏时,感触不是很深刻~
可以 陪我吃粥顺便去看超能陆战队!
见过大爷手淫了吗?。。。。。建国大业首映了吗?
那巴塞罗那改名叫爸爸去哪儿
极品飞车爽爆了,黑小伙再来一次壮志凌云
饥饿游戏2刷完!凯特尼斯好帅!锤弟好帅!满足!
看金陵十三钗yongong不是挺淡定嘛!刚在看城市猎人,人帅哥死了她就哭了,她说他死得太惨了···
你没看,来自星星的你。
我甜蜜的笑了。。听到甜蜜蜜我也会想起你们。那个多么难忘的夜晚。。我喝多了。噗。
你也这样说,亲爱的老师…
潜行狙击的结局
悉尼哪家影院会上映<西游降魔篇>?
复仇者联盟告诉人一个道理,人多力量大,怪多逐个杀
要是有汉尼拔床上四件套就好了_(:з」∠)_
还需要什么汉尼拔四件套,你往床上一躺就已经是一套餐具+餐了
想去电影院看电影~观音山
钢铁侠都不咋滴,没什么新意了,再出4我坚决不看了!!
我很高兴,很意外,我现在就告诉你,我真的喜欢你,
窗外嗷嗷阴风四起,好似西游记妖怪要出现的情景
那去看盗梦空间好~
听风者 好看不?打算去看…
恋爱通告看过了?
是咯,学校要的就是这种效果,那首夜访吸血鬼不错,之前去ktv都会点这首.
人在囧途-浙囧
寂寞空庭春欲晚 总觉得是情色片的名字
爸爸去哪儿,等我!
辛德勒的名单
认识啊、不是,我说蝴蝶效应,是什么
非诚勿扰里34岁的8号很weird。
不是,是爸爸去哪儿他们捞鱼时穿的水岔子
北京青年!!看得我太有感触了。。。
就是去观音山那边把?我们还没搬诶。准备住哪?
第一次看ucl对ic我觉得伦敦能人真的很多,有些人真的非常厉害。看了今晚让我不敢相信我看的两场居然同属同一项赛事。两队差的旗鼓相当,差的没有下线,差的让评委们都很纠结。不过观众席上ucl的同学们乐的够呛
分手合约,我哭死了
那你喜欢新白娘子传奇吗
很喜欢,小的时候看很多遍,老的电影还有, (神雕侠侣)我也喜欢!
你是不是看男人帮呢
各位亲们,飓风营救值得看吗??
大半夜无聊看爸爸去哪儿,突然很期待……,嘿嘿……
谢谢你,亲爱的。我的刘先生。
可多了。他来了请闭眼。一部抗日的。之前的花千骨
黄金大劫案,等待ing
败犬女王,很老了,喜欢年轻小帅哥啊。
致青春和钢铁侠爆棚
今天已经是钢铁侠的天下了。
今天看的源代码。平行空间的魅力终于见识到了!
=a=听说你要退游戏王坑了?
刚吃饭时电视上刚好播着谈判专家。。。
朱丹应该暂时不会录麦霸了,她做新节目了,婚姻保卫战,跟戴军搭档的,应该很棒的节目!然后11月又是观众节,应该没时间了吧,不知道最后总决赛会不会换回来!现在收视率肯定不行!
天哪,震惊一把,俺滴同学上非诚勿扰了!!!!!
第一次以客人的身份系酒店噶澳门街食饭,而不是偷吃。
不去不知道呀,我要去看似水年华~~~
寻龙诀大金牙即视感
随便扯嘛,比如西游记啥的
至尊红颜里翻脸了,还说徐慧把武媚娘的第一个女儿掐死了
至尊红颜里叫徐盈盈啊,不过一开始也是很好的最后变得那么坏,还害死了小多,张钧甯这里面好漂亮
那好早点睡觉了么~~我刚看了个大上海~~~
陷入纯情 男主是吕小布 女主是匹诺曹里的妈妈吧
你看中国合伙人啦,怎么样
大长今思密达
精神不错的还有我!哈哈,终于看完最佳爱情了。。。
不对..不是神探伽利略..是神探夏洛克.........我脑残了...........
张卫健的真英雄,很不错!
确实不知道冲上云霄的阿欣就是叶璇
那估计是关胜了,关的想你的夜是他地杀手锏,哈哈哈
无人区很好看!
疯狂原始人
我们的眼睛看到的东西不是真相,比如一块石头,在高倍显微镜下就是微尘,因为光速不一样,呈现的外相就不同。
五天四场电影都要补回来,今天看敢死队2
你看了单身男女没。也很搞笑哦。
城市猎人很好看!!!有iris的味道!!
魔女狩猎 郭记者下车!!!!
请问谁知道北京泰坦尼克号3d版 什么时候上映?????? 谢谢
爸爸去哪儿、去哪儿,电影电影,哈哈!
看完法证先锋不敢上厕所的孩纸伤不起啊
金刚狼ii不好看。那个红头发女主长的很奇怪。
超级战舰进行时!哈哈哈
看萤火虫之墓
使徒行者  法证先锋   洗冤录   我和僵尸有个约会  飞虎   古灵精探   潜行狙击     ……………………太多了
我和僵尸有个约会好像是亚视的
你看你的还珠格格去吧
我要饮茶!我要看泰坦尼克号!
多d睇非诚勿扰就会听到这样的地方语言了,其实“二”有点骂人意思
我还没有看夏洛特烦恼!好可年~~
。。。城市猎人
来自星星的你
完全赞同、尤其今年法外风云给100个赞哎!!
楚汉传奇?何润东把项羽演成乐三国里得吕布
<龙门镖局>看完了,好好笑。
孙最近爱上了一部叫<像火花像蝴蝶>的剧。
我本来是想让你看老友记的,要不爱情公寓吧…“好男人就是我,我就是曾贤儿。”咔咔
今天的3d加勒比海盗4~看的很过瘾
在妈妈的带领下看非诚勿扰,搞到我作业都没做...
◆゛潜行狙击啊~看得我那个紧张啊~
东北一家人武林外传炊事班的故事
人在囧途泰囧~有无同行?最近太需要看哈电影了~
激情,我最亲爱的激情,你去哪了?
期待法证先锋3的大结局啊~
中国合伙人,拍的不错
功夫熊猫,一部值得国人反思的电影
琅琊榜看了没?无心法师看了没?哪个更好看???
琅琊榜刚看完。好看哭了啊。。。。。。
那个得攒着点看,刚看完伪装者又看上北平无战事了,这俩故事有点小衔接,同样的班底呦,对对还有暑假看的战长沙也是他们团队拍的,也很哇塞
还好没看 我倒看了寻龙诀 还行
寻龙诀是真好看
你知否我爱你爱你爱你爱到可以不顾一切
丹东的上啥非诚勿扰啊
呵呵,估计也不是热门频道。推荐你看屋塔房王世子了没?
我只喜欢你
网上哪里有非诚勿扰的直播啊???
北京遇上西雅图的台词!
想去看环太平洋可是明天要去北京了……otz。。。。
咳咳 万能钥匙 睡不着的看看玩!
呃,花千骨是这周连播三天吗?
集结号
是呀,十二生肖好好看的说
黄金罗盘我喜欢莱拉!和那只穿着盔甲的大熊
敢死队,很难看啊?
正牌情人节没过,白色情人节补上,谢谢你,我很开心!
对这个汉尼拔可能被砍的世界绝望了。。。。。。
非诚勿扰啊,
为了看钢铁侠3先把1,2给看完了
都在沙湾县上海滩美食街,县中心往西两公里,杏花村是沙湾大盘鸡发源地
必须的!等我集结号吧~
喜欢偶尔放松的感觉 ,有北京青年也有成都青年,都不容易
贱叉,个叉叉养的,吃s长大的,脑磕是马桶,看看周星星的九品芝麻官,阴阳人烂屁股
情人节果然是情人劫。太恶心的礼物。
初恋这件小事。。好看的。。
十一回,我回去要看那个,从你的全世界路过
十点抢游戏内测资格,抢完又要去帮亲戚手做嘢,晚上做完冲个凉然后去睇环太平洋首映.今日好幸福,无乜空闲时间
&quot;关键第四号&quot;才好看!
终于知道冲上云霄的排片率为什么这么低了
其实看了那么多,还是潜行狙击,重案六组比较经典。
总觉得继承者们的人物关系没个50,100集是说不清的。。。
黑衣人3可真不咋地
终於看完<单身男女>了!!!  好正!
那你再去看记忆碎片吧
不是鬼片,是美剧,讲法医们破案的,类似法证先锋~sci是始祖,非常过硬!
电影机械师简直不能更基
环太平洋 蛮好看的,还有主题曲的重低音爽啊。
复仇者联盟暂时还不会下映的,连超级战舰都还在热映呢,放心忙吧。
男人帮的结局啊 看到真难受
大太监看完了,坐等金枝欲孽2
请问李小姐明天不打算上班工作了么 一千来个蹲起~!?
尼玛 排了那么久没有位置…转向3d功夫熊猫…还第一排
“夫妻那些事”太逗了!
恋爱,感觉如果活着,就该好好谈一场身心投入的恋爱
我在看水浒传呢,哈哈,我自己都觉得神奇!
比悲伤更悲伤的故事,弄得我稀里哗啦的...
不是,大地。我穿着一套西装和亲戚去睇。。。碟中谍上了第二个晚上
打住,我没看过金陵十三钗。
『全民目击』父爱与救赎
十二生肖感觉一般般啊
你以为你在盗梦空间啊
看天龙八部 陈浩民演的段誉咋个那么可爱那么乖!
哩句说话系今晚睇非诚勿扰睇到迦。。
钢铁侠3看睡着了!觉得美国大片不好看了!
这个周末不加班,mark下,明天观音山的走起
刚看了,初恋这件小事…!啊啊,感动!
现在哪个欢乐英雄踢足球的节目没有了阿 
少年派的奇幻漂流记很不错诶
哈哈,妞,我们学校门口这个电影院老便宜了,六月前六天只要20块钱就随便看,我后天去看加勒比海盗去。
大半夜看了入殓师,一个人在小旅馆里默默流泪。。。
看恰同学少年看出满满基情来是怎么回事
看了二次曝光,心情沉重决定去吃东来顺
连电锯惊魂系列,基本都是吃饭时候看的
舍友在看新版天龙八部,我怎么感觉是科幻剧?
速度与激情5 正啊!
蜘蛛侠vs蝙蝠侠?我看哪位侠呢?
。。。。。不太想~哈哈。不过我好像更偏好蜘蛛侠一些
切~~蜘蛛侠那男的貌似很帅
一边重新睇多次法证先锋3,一边食中午个餐,真核突。。。
别这么说嘛毕竟我并没有看古剑奇谭也没粉tf
来自新世界的原声很棒!剧情很虐!
太阳的后裔
被潜伏一年的病毒入侵了
那就看集结号吧
看非诚勿扰看到的,哈哈
你昨晚没跟灰姑娘说晚安…
何以笙箫默--一个让女孩们活在幻想里的电视。也是醉了
我在看笑傲江湖…嘿嘿…
正在慢慢补 还有金刚狼呢
别和我提金刚狼一提我就心痛
可是你应该先看金刚狼在看最后一部插男人的啊
继承者们…
有空看看 你看了萤火之森么
功夫熊猫2看完啦太搞笑了
你那能叫活着么?你那只能叫没死。by<疯狂原始人>
看完步步惊心~~ 穿越时一定要带上大长今~~
为什么要带上大长今?????
十二公民or十二怒汉
我怀疑唱的是 那个还珠格格上的当这一歌曲?
白色情人节的最后时刻,到达成都
从重庆森林到宣萱再到叶璇蓝后就想起了天下第一。。以前很喜欢看
法证先锋3的案件都太没技术含量了。。
匆匆那年看得我这个压抑…闹心
我也会去看速度与激情5~嘿嘿~
让子弹飞 ,灰常不错。
最后一座位,超级战舰。是运气,还是可怜
除了情节篡改的多了点,白蛇传说还是蛮不错的
今晚的非诚勿扰,又让我相信爱情了。
去睇电影吧,钢铁侠3听讲不错
爱在今天,我爱你
燕归来熙~~有收到~邮政果然很慢啊
就知道你智商捉急。嗯。城市猎人最帅。。
志明与春娇,真是一部可怕的电影。
魔兽世界呢,寻路的基本都是萌向的吧
深中<继承者们>的毒
明天去海边,今年第一次啊!期待中……
北京遇上西雅图真的好好看
粉红女郎吗?结婚狂吗?
在看无间道,突然小宝宝哭了,就跑过去看了一下
电影院看:致我们终将逝去的青春…真搞笑
一锅泡面都阻挡不了今晚没看琅琊榜的忧伤
感谢非诚勿扰,要不是为了看非诚勿扰,再有半小时也知道不了着火,就大悲剧了
嘿嘿,不知怎的就传不了了,片名是东成西就2011、惊天战神、铁甲钢拳
我早就看到了…想当初,我为了在芒果台亲眼目睹百度沸点的预告片,一直盯着芒果台,结果预告片没等到,却等来了公主小妹t t我当时好想去shi
唉…而且播那多多次公主小妹是怎么回事吖= =应该超越 微笑pasta了!
这问题不是我问的拉··是非诚勿扰里的一个男嘉宾问的··
冲上云霄
带着轩超人归来了!
前两卷书剧基本没差,从第三季开始,前两卷书剧之间细微的差距就开始起蝴蝶效应了…
十二路公交怎么播武林外传
哎,孩子麻麻表示很想看碟中谍4也。
雷霆扫毒好看不那?
⋯今晚去看星际穿越…
未知道真相之前,你好想知。但系当知道之后,你又会好后悔,点解我要知道呢。遗憾美就系咁解喇
你不准备留大上海了?
让子弹飞,很好看,很搞笑。。。
我叫金三顺真好看啊,玄彬真帅啊。
刚看完恐怖游轮,头疼中,怎么这么绕啊!
黑天鹅。。大概是我不懂得欣赏,记得那天下午看完后整个人都心情好差觉得好崩溃。。
完美小姐进化论。
川版让子弹飞果然匪气十足!
再伟大的魔术师,也有穿帮变砸的时候。
睇完男人帮.我就成日好似顾小白咁系度叫无聊
撒娇女人最好命
我要去看碟中谍!有没有人一起啊!!呜呜呜~
我们在追忆似水年华
敏妹妹我在听 小明上广州。你有没有看潜行狙击。如果没有,你就真的落伍咯。
坐等速度与激情5……真开心~
我亲自到你家上演赤裸羔羊+电锯惊魂+索多玛120天!
话说,林峰是在演痞子英雄么?我怎么觉得在学仔仔~
海洋天堂。 很感动!!
说不定是人家女生有类似经历么 青春类的东西剧情雷同很正常。。 我前段时间不知好歹去看分手合约 狗血剧情一把抓 我们几个都笑疯了 结果发现前前后后的女生都哭了 就怕被扔鞋
昨天去看速度与激情,在店里来看你了,很不巧,你又不在。我就和你们店里的漂亮妹妹打招呼啊。她还热情问我喝点什么?嘿嘿,婉言谢绝好意后,窃喜,我可以耍脸卡了。她突然冒一句出来:好熟啊,你是阳台店的。顿时,狂晕。
他主演的琅琊榜确实不错,演技过硬
鱼跃在花见啊好看看的
就系叫黑天鹅~
现在的我应该复习 可是我在看花样男子……
白色情人节,有我在
开始追北京青年咯
<人间喜剧>港版dvd已推出...<分手说爱你>亦都快了
一个月过后你就成木乃伊了
让我想起了千与千寻里的汤婆婆
没事,只要生完别还像加菲猫就成。。。
鱼雷,星际迷航里的
我想看煎饼侠~~~
看北京爱情故事第6集 我想蹦迪了。。
我睡着了,粑粑、麻麻正在看让子弹飞
谍影重重4呀。。
原来海上钢琴师就是dr. lightman啊
狼图腾还行,看完更爱我家狗狗了
好想再看一遍 梅尔吉布森勇敢的心,谁来陪我一起看?
最近泰坦尼克号热啊。
我手贱看了发条橙。。。。。。。
情人节,我们约会吧…
睇韩剧啦,秘密花园好似几好的。
妖怪,咋个感觉你最近有点变成封神榜后头的人物了
仲有其他,国王的演讲  战马   王者之剑
旧片,蝴蝶效应,盗梦空间...全部要好认真甘睇先得,好有意思
哇噻 非诚勿扰 里 这个妈妈也太年轻了
看了人在囧途以后才知道原来春运那么吓人啊。。
哈尔的移动城堡 带着心爱的人在天空飞翔
哈哈 我咋觉得没有沉默的羔羊好看呢
是的 他妈的 还有我刚才去天空之城抓娃娃 居然一个都没抓到 吃了个高端零食 一嘴下去中间的夹心全部记在我的身上 我都不会爱了
北京爱情故事,越看越让人伤心。
铁甲钢拳和猿族崛起好好看,真的不错!
青蜂侠,希望别让我失望
宫崎骏的我看过千与千寻、龙猫,还挺喜欢的
然后再加个非诚勿扰
无计,我用手机系咖性感女人....
有没人跟我一样,对速度与激情7没兴趣的?
我是路人甲而已·
今天和婆婆三人行,哈哈!婆婆叫我方方,好亲切的嘞
hahahah 悲催的女人们在chlaet-a-gobet看全球热恋...必定心情很不好:(((
看过极品飞车么?
不是周五吗?又改了?咱们吃完让子弹飞吧
尼玛。这晚上看【死神来了】,我神经有点大条。
黑衣人3归来,又学中文了,想起当年的爱丽丝~
终于看完水浒无间道,你们要不要噶啊,武松和林冲!
尼玛 原来美丽人生这么好看啊。。
oh no 我第一下看成了美丽心灵= =
我在看我爱男闺蜜
恐怖游轮,多重时空重叠,让我有点费解!
起床,还是不去非诚勿扰了,懒得折腾
三个半小时看完七武士,黑泽明大师
七武士貌似是其在电影评分网站里最高分的电影。
「北京爱情故事」 太现实,自己要学的太多了
终于把城市猎人看完了!结局没看懂!纠结
有毒就是还不错看,但是因平台缘故好像不若老九门热。
玩偶之家和盗墓笔记看哪个
手机、电脑、电视、零食,一个都不能少
看了几集北京青年,他们租的小院不错,能赶上麻布吗?
按最近一期非诚勿扰的加拿大男嘉宾的说法,你是一个热爱生活的女孩子!那个男嘉宾同时被长相完全一样的双胞胎姐妹看上,他因为妹妹染了头发而灭了妹妹的灯,选了黑头发的姐姐。妹妹好遗憾呀。所以染发要染黑头发。
看爸爸去哪儿吃饺子我就饿了
没月亮啊,只有星星。你看不看电视?现在翡翠台正在播法证先锋,好想看…
古剑奇谭2里一对结局悲剧了的基佬。。。。。是你让我说的
啊?不是…我说还珠格格…==
音乐风云榜是周笔畅真爱粉。
真的?那可以来个我和僵尸有个约会……
恐怖游轮和电锯惊魂看过!!!超好看!!!
电锯惊魂不敢看!!恐怖游轮不摆了!
昨晚恶补花千骨小说哭成狗了。。
贺兰,一定要看电视剧版的花千骨啊
煎饼侠!
尼玛原来四大名捕是科幻剧!正宗的科,幻,剧!!
听说金陵十三钗不错,决定今晚去欣赏一下
我在看最佳爱情
<被解救的姜戈>真是有够血腥且大快人心
徐静蕾和黄立行在一起,大赞啊,最喜欢杜拉拉升职记
不来救我还看上杜拉拉升职记了
爱情与灵药,朋友说真好看哈
今晚,重温人在囧途 1。
全球热恋
…… 随便啦 跟加勒比海盗很近的吧
看个非诚勿扰好了。。
哈哈哈我原本不想评论这条下面的
寻龙诀太好看!陈坤好帅!
强烈推荐饥饿游戏,真的好好看,让人印象深刻!
北京爱情故事!火了很久了
才不是呢,是天堂电影院里的toto
看完北京爱情故事吧,觉得台词听着繁华实则空洞
沉默的羔羊 看的肚子一直动。。。。。。
我个潜行狙击大结局赶不到了!
今晚金枝欲孽2
看雷霆扫毒结局,看完了又去回味飞虎哈哈
让子弹飞 蛮经典的
平凡的日子里不乏感动,老婆孩子,我爱你们。
同意,就花样男子里的那个角色,还可以
呵呵杀死比尔续集啊
有木有人想看一代宗师啊,明天~
黄金大劫案
前日去体左西游降魔篇,吾错噶
四大名捕还不错滴说、、、
看过四个。未生和陷入纯情木有看过
未生是职场的 o.o 有些人觉得他巨好看 有些人觉得他巨无聊 陷入纯情的话…… 不想虐就看到一半吧……
顺便给大家发个好消息,在我等赴美一周年之际,伟大孟醒同学成功成为非诚勿扰嘉宾,将于下个月录制节目,此消息大快人心,一举刺激今天美股强势反弹,大家应该转起来
好困好困好困,还在倾世皇妃中。。。
匆匆那年是不是我给你推荐的~!!!
非诚勿扰4号女生又开始了⋯⋯少放点她吧⋯真是伤不起啊
没事看看电视剧 比如说  北京爱情故事  等等
木星上行 这片挺不错的
去非诚勿扰吧,哈哈
现在看还珠格格都能把我看哭,唉呦喂,我是有多闲。
是大男当婚哟  我昨天刚看完     看得我心理疾病
男人帮终于追完了
为什么我看的海豚湾恋人不全,23集都找不到
欲望都市。。。第几部?
杀生,飞越老人院,我11
解救单身男子?
看煎饼侠会心塞吗。。
霸王别姬
你也在看笑傲江湖啊?哈哈,任盈盈出场不咋滴喔,喜欢陈乔恩多一点。。。
tvb颁奖仪式 之前特别看好的雷霆扫毒林峰和徐子珊都没得到奖 反而是大太监黎耀祥和名媛望族杨怡得奖了。。。
暗杀教室200一张求转
绅士的品格,肿么那么好看呢~동건오빠 太帅了!!!
突然很想再看一遍僵尸肖恩……
最近看了生化危机?
我看法证先锋3 里面说 要珍惜眼前人 凌儿姐 要好好的啊 我们都好好的
花样年华送我的礼物是,天堂牌子的雨伞,额..接受不了!
哼〜那边是仲夏夜吧!(北京冷得一片死寂ing)
华强曼哈后面的假城市英雄~!
重庆森林
还有堕落天使
那部没看 不过重庆森林看他吃凤梨罐头将近戏份的一半
我是天龙八部
金蝉脱壳 
功夫熊猫,我来了
大笑江湖·· 哈哈
呵呵,谢谢茶姐,嘿嘿,昨个光想着买黑天鹅系列的蛋糕了,后来发现涨价,太贵了没买,结果这一天,什么象征性的食物都没吃成。
酒壮英雄胆,饭涨哈农胞 -脂肪肝怎么算?
金陵十三钗好看,值得回味
什么现在一看到魔术就想到了致命魔术…
看怪兽大学还是侏罗纪公园?求建议!
哈哈…你是广东的妹子吧,我最近在看一部tvb电视剧,栋笃神探,是国语的…香港话真的是不能忍受啊…不好意思哈哈
额,就知道睡,我在看来自星星的你
我今天也休息。but.....人在囧途了同人不同命。带宝儿雪里耍耍
突然发现第一版的还珠格格真心蛮好看的。
雷神托尔在这一刻灵魂附体,你不是一个人在战斗,不是一个人…人…恩…恩…
看完哥斯拉首映,晚上还有世界杯!还让不让人休息了!
我今天才看新的非诚勿扰, 那家伙的真面目现在才见。东方不败不是把他搞出名了吗?(但我没看过那版本,看见的都是对东方不败彻底改性别的评论。)
「金陵十三钗」看哭了好几次…
求人同去看大闹天宫啊
亡者归来。
西游降魔篇!下一站在一起!
在看非诚勿扰,有位男嘉宾叫温晓飞8错
环太平洋?我也想去看看
金城武在重庆森林里面说的~
雷霆扫毒,看起瘾了,今天看个够
大晚上听了个琅琊榜原声带的歌单 我感觉好想哭
你说的是新笑傲江湖吗?
&lt;不请自来&gt;,&lt;穆赫兰道&gt;,&lt;致命id&gt;,&lt;迷雾&gt;,&lt;禁闭岛&gt;,&lt;灵异第六感(鬼眼)&gt;,&lt;天才雷普利&gt;
我们神马时候去看泰坦尼克号~~
萧十一郎里的风四娘?
电视没看过,就瞄了几眼。书上她有性格,既然是女汉子也是小女人,敢爱敢恨,沈璧君纠结与两个男人之间,风四娘那么多年一直就是喜欢萧十一郎,知道萧十一郎喜欢沈,还是为他默默付出一切。。。包括她的第一次,唉。。。世间难有的奇女子。
看个小时代一群花痴女,看到顾源和周崇光,一片花痴声
泡沫之夏看多了。 
我看的真不是神探夏洛克么....................
偶也想哭了 眼角的泪水滑下来了 (偶不是个爱哭的女孩呢)   这是幸福的眼泪 绍洋有你真好真好  亲爱的偶像 新年快乐 要幸福到永远哦
我要回家!找个人陪我去看全球热恋吧!
回答错误,钢铁侠3
神探夏洛克。。看过没?夏洛克和华生的基情故事
我今天六点起床,现在还要陪着看非诚勿扰。
看完星际迷航3被闪死。。。
继承者们好看吗,我看第一集就挺无聊啊
告诉我 狼图腾好看吗
期待一部电影:厨子戏子痞子。有没有愿意29号去的呢
终南山后,活死人墓,神雕侠侣,绝迹江湖
想去看寻龙诀
西游降魔篇?有点哈宁
暹罗之恋  初恋这件小事   下一站我爱你   前两个特别好看
看过了,初恋这件小事没找到啊~亲在哪个网看的,我今天找一天了
突击手生日快乐,借你的祝福一用:这个岁数的我们都要有一颗hold住的心!
秘密花园,终于大结局了。happy ending~~~
昨晚看了追凶者也,晚上一晚上梦里杀人
之前金玉良缘表哥也是爆头血流到了眼睛里,超难受的。。。华哥这场戏可能风扇风力太大了,好大一坨进了眼睛~~
= 下午加勒比海盗去,哈哈 
公主日记1公主日记2美丽人生勇敢传说泰迪熊结婚大作战绯闻女孩系列。韩国电影阳光姐妹淘我脑中的橡皮擦
其实我想做加菲猫
想找个人去看分手大师。
他还活着啊
神探狄仁杰 你可以看别人评论  几乎都有 元芳 你怎么看 这句话
百变大咖秀别问我是谁笑晕了
有点像暗黑版的人在囧途。。
除了听戏就是西游记一点创意都没有全家人反对你
 比新警察故事好看~
今天才在电影院看 让子弹飞
继续,<死神来了>,三个人抱着被子继续…
真爱至上我刷了5天了
前任攻略还不错哈 蛮好看的~
天台爱情真的各种赞阿!!满星推荐~
本来想去看白鹿原的,因为看了小说就很有兴趣,只不过下雨了没去
我跳了少林足球
我今天下午一个人在宿舍看盗墓笔记,下死我了…
明天晚上去科学中心看imax版碟中谍
天台爱情,一场的尿点…
小蜜蜂在票吧yy于嬷嬷的笑傲江湖,刚开始说看不上不演!然后来了只所谓的资深大师级蜜蜂爆料说嬷嬷会请包子来!然后各个开始打鸡血,说这个好!必须双女主可以演!结果就是被天线粉直接开帖子辟谣!说管好自己家主子别yy别人!看来大腿这东西谁都想抱啊!她们也还只停留在抱大腿的阶段
无人区一部让人没有看懂的冷幽默暴力喜剧!!讲的就是人和动物的区别是人会用火!!大沙漠了里面拍的
盗梦空间连续剧版
昨晚第一次看断背山....苦死我了
看完釜山行人都不好了啊
对我来说三国杀和工作一样都是陌生的世界.......忽略我,您继续........
新天生一对 看了就懂啦 呵呵
如果我说我今天第一次看声动亚洲,会被歧视吗?
琅琊榜也在看
我在看琅琊榜
死神来了,太变态了
验证完毕,感觉还不如“最亲爱的你”来得好听!
猩球崛起真不错,灵长类动物就是智慧丫。
我还花样年华咧
倾世皇妃太不尊重原著了,我不开心。  
白鹿原,陕西人爱看!
啊今天的佳片有约素冷山啊!
歌剧魅影?
继续看潜行狙击的大结局了。 好不舍得看完阿。
看了好多捏。。先看了个泰剧漫步云端,女主老好看了。。。又看了个叫记得我爱你,吴奇隆、杨谨华、窦智孔等演的,又随便看了看重播的  年代秀,天龙八部,秦香莲等
简直是2010年的阿凡达阿....
而且哪来的流氓狗只听说过流氓兔
她适合演西游记,哪一集都适合
复习一下潜行狙击
屋塔房王世子、成均馆绯闻,我喜欢里面滴男主角
一代宗师坑爹啊
都看来自星星的你…到底有多好看…
当你不开心的时候,记得一定要看新西游记…
为神马我觉得北京爱情故事一般般呢。。。女演员还行。。。
看完福尔摩斯2归来!
“超级战舰”看得我好紧张哟……好看好看
听说我是歌手第二季的替补选手是张杰瞬间不想看了- -
念书了呗!不过记得看新红楼梦哦!
一口气看了三集男人帮,最后第四集等下吃了夜宵再来看。
现在,有谁还能这样爱。-﹣泰坦尼克号观后感
售楼小姐
哇靠。。。怎么变售楼小姐了啊。。。
林平之真是笑傲江湖里最可怜的人了
肖申克的救赎,看一遍有一遍的味道
你去睇下 志明与春娇拉哈哈
盗墓笔记听的我睡不着了,好恐怖呀,四点过了纠结啊……
没用过那个,好用哇?我看过盗墓笔记的。你没跟美入她们出去耍啊
城市猎人,嘿嘿,热播韩剧
现在开始看江苏卫视非诚勿扰啦!
真心郁闷,都么人陪看速度与激情5。。。。。。
北京遇上西雅图 全场情侣
还珠格格~
来不及说我爱你!!虐、、
“单身男女”好好看,超级羡慕哦,浪漫死了
重温寻秦记,大结局啦。累死罗。
萧十一郎??!!!!
人家博士姑凉身边博士男一大把,到非诚勿扰肯定不是找博士的叁
功夫熊猫2 还不错!3d效果做的蛮好的!
这个我知道了。人再囧途之泰囧啦。这部电影票房创华语票房历史啦
单身男女啊
俩个考研一个gre的孩子。。于是就是夜袭的三人行~
我琴晚去睇普罗旺斯惊魂记,觉得又无恐怖,以后都无信大陆可以上映噶恐怖片了
要说是所有钢铁侠里最矮的还好说,麻蛋出去找人要找托尼就说史上最矮是啥意思啦【就你爱较真
又在东莞看了次2d版十二生肖
壮哉,不愧是我上海滩第一大吃货高校出来的校友
不是我啊,是别人啊,我看非诚勿扰看的
好,新还珠格格进行中!!!
呵呵,也就是画面吓人。最近看张国荣的异度空间了,也挺悬的
你让我想起童年回忆西游记
错了列,是蜘蛛侠
没事啦、谢谢关心、保持通话、得闲饮茶、
看铁齿铜牙纪晓岚,表示这三个老男人太腐了
刚看完听风者,似懂非懂的赶脚
去给医生们上上拍片课
肿么不约我?!敢死队好看!
我爱你我爱你我爱你
我看城市猎人还想恰拉面咧~
第一次感觉到家真的是一个避风港
但是我不能没有你,因为我爱你。
今晚我是歌手 听说尚雯婕要被淘汰  我不要啊。。。。。
侧耳倾听……
明晚偶想看武林外传。木有人陪。  
看了鱼跃在花见、、天天都想着吃寿司、哎
嗯 辛苦了
体质太差,居然发高烧,我的个神啊
悲惨世界代言人.
甄嬛我没看过部分集。哈哈哈。这个宫心计真不错呢 哈哈哈 。我目前爱看港剧呢。
难道都在看城市猎人
可以考虑用&lt;一起来看流星雨&gt;来弥补一下
。。。我昨天去问 女巫季节还有没有 售票员说没了。。。我有种好无奈的感觉 为了不浪费票只好看窃听风云 看的我想睡觉啊
到底蜘蛛侠好看还是蝙蝠侠好看?
差点过了忘记了!团购金陵十三钗!波波玲统计好未啊?!
中秋节快乐哦,亲爱的小伙伴们,愿快乐永相伴
春娇与志明,现实生活中,你会选择杨千华定杨幂?
神逻辑+坑爹剧情+又假又烂的爱情=饥饿游戏
功夫熊猫,开打
听风者
手机坏了,老爸老妈去玩跷跷板了,混乱的世界啊~(囧)
消失的子弹
一起一起一起看≪全城热恋≫吧~有有有陈医生和桂纶镁啊~~
求包养。男的请勿打扰,女的非诚勿扰。
有啊 我之前看全员加速中都是用风云直播
早睡早起身体好,明天早起看让子弹飞去!
中国合伙人又真系几好睇哦!
我们结婚吧,趁活着--最爱
就算全世界都喜欢你,得不到他的爱又如何?
前天看 断背山 我表示被感动了
你知道不,我前两天手贱,看了芒果台参与制作的天桥风云的大陆版。。。我也没说多喜欢张东健演的李政,还有韩仔硕演的赵远均。。。可是可是,多少也是我美好的初中记忆,可是可是,毁人不倦啊,毁人不倦啊
我真的喜欢你
十七岁不哭演简宁的那个人。。
昨天看了忠犬八公的故事、哭的稀里哗啦
阳光灿烂的日子应该在室外,沐浴阳光的嘛
我妈在家看来自星星的你,我都没有看
神探夏洛克什么时候出第三季,再不出我就要生气了!!!
天国的阶梯一开始就揪心得慢慢看。
姐在看新白娘子传奇大结局...伤不起啊
极恶非道2 北野武的 你是因为毒战迷的他么
做梦梦到黄飞鸿了,突然脑子中冒出一个想法,是不是佛山地区的百姓都像黄飞鸿一样呢?宝芝林有没有这个地方呢?突然冒出这样怪异的想法
说句实话 累成狗 我只想回家睡觉 美国队长个求
“钢铁侠”快快去!
不是早就在爱情呼叫转移中出现过嘛 黄渤说的
刚看完功夫熊猫,二比一好看耶!而且我怎么觉得是部温情片!!
独自等待。
李大仁确实不错~最近在看北京爱情故事,还不错哟~
开始看吸血鬼日记第三季了
非常完美的第二部?
我看完普罗米修斯就去补课了
新版笑傲江湖令狐冲简直是韦小宝、卓一航、张无忌合体啊
我今天已经去看了,铁甲钢拳很好看
不是,刚看到饥饿游戏出了个饭制的微电影
狼图腾
了不起的盖茨比
最近看继承者们看得很疯。。。。。
我还没看全球热恋呢,谁看了?感觉怎样?
可怜的娃。。我还想着说我们一块去看金陵十三钗呢
窝在沙发里抱着抱枕看电锯惊魂7,特刺激了。
因为近期上映的海洋看了迁徙的鸟 震撼
电梯惊魂……天啊……第一次体会被困电梯o>_<o~
草草草!b站的金玉良缘不见了!!!
薛凯琪真是不错啊,分手说爱你里的造型是我的菜。哈哈
还是绅士的品格
离婚律师…给她下了全集,这点儿可精神的还看着呢
看了魂断蓝桥 觉得主人公的眼神好勾魂的
看完四大名捕2 强烈期待四大名捕3
今年琅琊榜先会火一把
三枪拍案惊奇啊~闫妮
你第一次离家很远噢?
睡到自然醒,逛街街,吃饭饭,看疯狂原始人,开心呀
- - 叔我第一次发现原来你想象力这么丰富 我在看恋爱暴君…超那个
才不是呢。类似于杜拉拉升职记的片子。
大良花市咯,同埋妈妈去买蝴蝶兰
话说今晚爸爸去哪儿有没有你邓啊
坐等首映,加勒比海盗走起
电影版潜行狙击看的云里雾里的 不咋地
这就是本能反应,能够反应你最真实的想法
让子弹飞,确实很好看。葛大爷很给力啊,哈哈。
近来网上流行一词:盗梦空间 啥意思?查查
一天一签!当幸福来敲门
有人陪我去看疯狂原始人吗?
我想到影院看<唐山大地震>
天使与魔鬼
真的好想再看任贤齐版的笑傲江湖啊!!!!!!!!!!
泰坦尼克号,一定去,放心。
哈哈,看男人帮呀
还是没有福山雅治厉害 去看神探伽利略!
刚刚看完观音山感动...估计又要失眠了...
<中国合伙人>,值得一看!
魔兽世界额。。?
 城市猎人里面的有钱银、都用ip4
整片区域手机罢工,信号塔罢工。难道是~~~
依然是你的最爱股票吧
看了大闹天宫感觉生病了!
西游降魔篇超赞!^o^/
是看分手大师还是金刚
刚看完美丽心灵的永恒阳光。。。唉。。。
想去看 分手合约 呐
无聊,今晚有咩可以做!!!!我冇得追<潜行狙击>阿!!!!!
专业课上看魂断蓝桥  
难道真的只有我一个人没看过爸爸去哪儿吗?
孔雀东南飞,五里一徘徊。
泰坦尼克号啊!黑色情人节就这么过的
看过几期爸爸去哪儿,最喜欢森蝶!
铁甲钢拳..正,亚当俯身
别哭,我亲爱的人……
我没事也看看北京爱情故事吧
今天美国独立日,兴奋中!
2个无名氏勇士。
猩球崛起很好看,霸气外露啊!
看铁甲钢拳没,也很感人!
城市猎人…从第一集开始就感动……赞啊!
游,还好我看了倩女幽魂
观音山
我在沈阳沈阳下雪了。我来长春第二天就下雪了~,那依此推论,回北京也会下雪。你就不能来点美的词形容我吗?比如雪之女王啊~~白雪公主啊~~
那是啥,让我想起武林外传了
这儿女英雄传看的我头晕眼花的!
猫的天空之城~那种feel没的讲~寄给未来
正在看≪单身男女≫,royce巧克力吃了一地••••••
保持通话!!说不定真能见到
橘子红了 vs 似水年华 明天的博客用哪首歌呢
等追完求婚大作战,追这个
我说的是题目, 3 idiots怎么会译成三傻大闹宝莱坞……这个翻译真是莫名其妙,我看的是原声中字
甘经典噶冲上云霄主题曲竟然改了,并且改得那么恶心!
功夫熊猫2不错,3d中文版,星美的眼镜挺大的
蜘蛛侠不好看,剧情男主角都不给力。桑心
匆匆那年?
md!!怂饼小姐,活该你单身!!!!
no 是潜行狙击 前不久看完的
是冒险王, 我最喜欢的就是萧十一郎和冒险王这两部了 太喜欢了
上周爸爸去哪儿没看 转眼又要来一期新的 太好了
终于把邻家花美男看完了。
爱情与灵药,趁老妈不在看的,难道是av?
愤怒的小青年,想让子弹飞向谁
天台爱情真心好看!!!
韩剧继承者们,真的真的很好看~
人在囧途啊……
老妈和大姨妈今天居然去看泰坦尼克号了要事情了
潜行狙击!
看看何以笙箫默就睡不捉了!!!!
大头绿衣斗僵尸谁看,我陪你啊,一个人看太无聊了——、
春娇与志明……“走了就不要回来”
<潜行狙击>你是想吊死我啊?
别说功夫熊猫也不适合闺女看啊。
啊~亲爱的朋友们、我们来相会,再过五十年、全都烧成灰,你一堆、我一堆,谁也不认识谁~
去报名非诚勿扰啊?
昏,我要上非诚勿扰不全灭了……
以后还如何直视饥饿游戏3
nc剧隋唐英雄
京城六扇门的大捕头其实和平西王是一伙的,传昨夜贾公公之子被暗杀。
。。。射雕英雄传看多的啊你
睇完城市猎人噶19集,郁闷了…
我十分想看功夫熊猫!!!!抓心挠肝!
我就想看看我的年轻气盛能撑多久
为啥叫小哥我还是不知道,貌似跟盗墓笔记有关
你以为金枝欲孽这种片只是构想出来的吗?那是写实啊,我从02年开始就知道三色的分派之斗可是相当精彩的。谁得势,那谁的马仔就非常有机会上视帝视后。
所以现在一句话,视后视帝非常不值钱~~~金枝欲孽太好看了。但第二部就毁了新的编剧手里,还差点把一都连带毁灭……tvb拍斗争剧是内地比不上的。
当时玩真三国无双喜欢上的~
喜欢上了 天空之城
你看非诚勿扰呢,哈
央6居然在播北京遇上西雅图。。。。
为什么没有人要去看星球大战,这不合理
欢乐颂我就服一句话:好朋友就像温泉。真的。
汕头1套该西游记后传过for敢喜,看啊莞内措人甜笑。
看了两集陆贞传奇,真心不如看今晚世乒赛女单精彩啊
不是d姐。输了王迪 一男。斯丹利一人一张i max 3d生化危机5的电影票闹心腻
popopopo!520520520,我爱你我爱你我爱你我爱你!哈哈,那谁谁会不会把我七吃咔嚓了(^o^) 弱弱地说一句,你有木有记得,以前每一年都说是521表白滴,今年ms大家都说素520呐(^-^)
好想看黑衣人啊
想看第三种和九层妖塔啊
等风来…不好看!
亲爱的那谁,白色情人节快乐
我妈换非诚勿扰了= =
我在看非诚勿扰~好感人~
感觉先看藏地密码再看盗墓笔记会觉得很无聊
普罗米修斯,最深刻的印象,disgusting。。。。。
一口气看完潜行狙击了 过瘾啊 现在接着看高清电影版
我也想看让子弹飞……被放鸽子无所谓!我i自己想办法 切~~
晕,旅游归来上班第一天,第二天我就变成光杆司令了
釜山行真的太nb了拍的 强烈推荐 特别好看 丧尸片中的极品
猜火车?说苏格兰颓废青年的?
北京遇上西雅图好不好看?
朋友们都说非诚勿扰2很好看,那天一定要去看看。
你在拍盗梦空间么……
没有,我去芝加哥了哈哈,冻死我了。。。你没看见我站在摩天大楼的玻璃地板上拍的照片吗~
<观音山>好文艺哦。不就是讲的互相救赎灵魂嘛,讲的好乱!
赤条条,来去无牵挂——红楼梦
每当变幻时。嗯,祝我,生日快乐。
看北京遇上西雅图了?
看见古剑奇谭的演员表...
初三大四我爱你吖~
微微一笑很倾城!
原来我的电脑比大清后宫还要惊心动魄
<北京爱情故事> 石小猛这个王八蛋
哈哈,我又来网吧补昨晚的还珠格格
那倒没有,就是有点乘风破浪的感觉!哈哈哈,然后就想起夜了~
那么老的歌唱对那么多不容易了好伐,为社么是蓝色阿,蓝色生死恋啊?
看完一代宗师2d原音版,选赵本山小沈阳绝对是败笔。
是非诚勿扰里的那个男嘉宾在印章上刻的那句话吧,我今天也看了。呵呵~~~~
去看心迷宫吧
听说爱情回来过
这让我联想到新版西游记里的大鹏鸟
是啊!!说是和雪国列车一起过审了啊!为啥到现在一点消息都没有!!!摔!
内什么 咱们结婚吧还挺好看的
我要看功夫熊猫222222222
没事亲爱的,就是觉得有些话自己不想多说,沉默是金,关键的时候说话掷地有声就可以了
94版蜘蛛侠,做到不吃看了两天。。一个月内看了三遍,65集。。动画片真的很有魔力
终于有时间来看春娇与志明了
看爸爸去哪儿 小kimi一哭我心都跟着融化了
情人节路考,看来车子才是我的小情人啊
丫的老妈看场非诚勿扰我的厦门之行就出波折,真让我郁闷,郁闷...
看了场非诚勿扰有个男嘉宾里面说18岁之后没向家里要一分钱自己挣学费,我家老妈就一顿扁斥我,说让我以后自己挣钱,现在学费都不应该给我出,我哪个郁闷呀...
新天龙八部里面我喜欢段誉,呆萌呆萌的,太可爱了,哈哈
今儿下午功夫熊猫!哈哈!!
恋恋笔记本~~
出售明天中午12点江桥万达,泰坦尼克号imax3d两张。。。
昨天看电视还珠格格都第二部了但是已经木有暑假了。。。桑心
看电影。普罗米修斯。
钢铁侠3无预期感好睇喔!
蝴蝶效应'记忆碎片
美国往事 我看过最长的电影 229分钟。。。。。
每年都要把初恋这件小事翻出来看一遍
昨晚刚把功夫熊猫看了 结果我忘记带隐形眼镜 来了个镜中镜 看完后眼睛难受的厉害  后面基本不知道发生什么事情
单身男女里吴彦祖的角色~
龙门镖局里说出来好像是好凶的意思
谍影重重4唔错啊几好睇
瞎了 新少林寺 名不副实 可惜了呢些个大牌了
看tvb电视剧 使徒行者...顺便安利这部帅哥剧
可以下车看场电影,机械战警不错,就是看到最后感觉被米国文化侵略了
男人帮确实好看,而且不仅仅是好看~
男人帮里究竟是些什么内容…我只看到封面的各种火辣美女…
大笑江湖还是很值得一看的
要不要一顺腿去看看大上海呢 我好纠结好纠结
盖世英雄怎么样了。
期待≪敢死队2≫ 
期待敢死队iii
信息量超大的复仇者联盟,浩克是亮点,全场爆笑!
春娇与志明~!
听说瑶琳要造“迪士尼乐园”,真的假的哟?!
每次看到美国队长都觉得心酸无比
可是那个演员很帅啊~而且美国队长快死了
如果关键词是最热偶像什么的,他们这四个人还能进入候补。如果说天王,随便挑几个都比他们有演技,比如绅士的品格里的演员金钟民,要不就是尹宰文啊什么的
猩球崛起一个关于猩猩们越狱的故事,很好看哦!
睇完恐怖游轮了……有点万劫不复既意味……几好睇~
我的少女时代
金陵十三钗,都去看看吧。痛得很我深入骨髓
还好吧宠物情缘什么的
每个人心里都有一个志明与春娇,
人家的志明与春娇是爱与不爱。
『痞子英雄』里黄渤真心把老爸和我逗得合不拢嘴呀~
「少年派的奇幻漂流」周日走一个,希望好看
其实我也爱四爷这款闷骚型...若再帅气点就非常完美
冰河世纪4和听风者到手了,谁有兴趣?bd格式
在看第一哲学沉思集,以怀疑一切的方法寻找可以确知其真实的东西,以此竟找到某种哲学探究的开端并得以为科学奠基,神奇极了。想起电影盗梦空间原译名即为奠基,其英文名inception原意即为开端。
黑衣人3真心不错。笑的都快脸抽筋了!
好久没有晚上看过电视了,唰唰的都是水浒传…
还珠格格,宫,还有现在放的倾世皇妃~~
这几天一定得带媳妇去看泰坦尼克号
再看一遍闻香识女人 很有魅力的阿尔帕西诺!!
寻秦记、刑事侦缉档案。。都有她和古天乐,好看
哈哈。武林外传?哈哈。太经典了。
原来要想看春娇与志明还要先看志明与春娇……= =
继续追。。我的城市猎人。。。
没咋,再看一次一代宗师感慨下
很多啊~我就是比较喜欢看台湾的爱情片~比如:一页台北、台北飘雪!等等!
我爱记歌词英雄麦霸会,窝家中收看中....
一大群人在看太阳的后裔2宋。
这是蓝精灵路线还是阿凡达路线哈
什么都可以没有,不能没有希望,愿观摩肖申克的救赎
最佳爱情。。。好好笑的。。。
想看山楂树之恋!
粽子,突然想起了盗墓笔记。。。安康哦〰
完了,我已经喜欢上了安德的游戏里的安德了…
看了「黑衣人3」,现在心还颤着脆弱的心脏啊
黑衣人3是什么东西?普及一下
第几期非诚勿扰呀?
沉默的羔羊
西游降魔篇真心不错,七姑太女神了。
我在看网游嘿嘿……我记得你看过微微一笑很倾城
 最近在追来自星星的你,抱歉让你们误会了。只是觉得她说话好好笑
这年头除了看北京爱情故事,还有什么片好看?
笑傲江湖!……其他短一点的我只能想到台湾的言情小说了,个人觉得有几本很好看,但男生估计不会看得下去……
看了金陵十三钗~还不错
武林外传,哥!
又来了,等下够凑成十二宫了
直接看分手大师,就看到结果了
盗梦空间 最后 男主角回到现实了么
盗梦空间 梦中梦中梦中梦…
昨天看盗墓笔记晚上睡不着现在好想死
回来以后第一件事就是去看 二次曝光!
别看别看好奇害死猫啊,现实版电锯惊魂啊
耳边又响起天空之城...
歌曲好评挺多爸爸去哪儿的几个孩子都被有心地剪成那样,更何况是一个比赛节目了
西游降魔篇果然不错哦~~~推荐,赞一个~
监考归来,冷阿,起风了
摆渡人中李宇春写的是友情客串,鹿晗写的是特别出演,这俩有什么区别,不都是客串?还是说业内是有区分的?
歪嘴单场50分六十助攻七十篮板学校老师表示十个乔丹都比不过他…半场起跳上演肥皂剧大灌篮,破天高度竟灌破篮筐,无知小球员篮下当场被球砸死家长哭着说被这种天神砸死是我家的荣幸!!乔丹表示要自断双腿膜拜嘴哥
一到晚上我身上的矫情开关就被打开了,完全控制不住,然后每天早上醒来就会被前一晚的自己给羞耻到_(:3」∠)_
推荐电影心慌方系列
死神来了5依旧那么地血腥
是啊,哈哈,看倩女幽魂了
冲上云霄里面帅爆炸啦粤语好听英语也好听
北京青年有点过了。
看了三遍,萤火之森也看了,
你的脸是信号灯熄灭的十字路口
加油吧实习生
&lt;志明与春娇&gt;电影里的女主,余春娇就在丝芙兰上班··电影很正,赶紧去看··
恩,我也这么觉得,我今天去看了电影,痞子英雄
笑傲江湖里令狐冲的台词 哈哈
倚天屠龙记之魔教教主 续集怎么还不拍
某人要结婚了 致我们终将逝去的青春~~~~谁来跟我结婚啊!!
我竟然第一次看 我是歌手
初恋这件小事、初三大四我爱你,最近迷上泰国电影咯!
呵,确实!关于栀子花有好多我小时候的美好回忆嘞。首先,栀子花开就象征着暑假的来临,每天早上醒来的第一件事就是叫上邻居家的小朋友一起去园子里摘花,一大篮一大篮的,然后在头上插的满满栀子花,房间也是摆满栀子花,好香好香。好满足,那会最开心的事情就是摘栀子花了
<不二神探>网上已经可以下载!!!大家不要去电影院!!!
这天在不下雪 我就要大闹天宫了,没开玩笑
你太搞了,士兵突击没看过?袁朗
让子弹飞会儿,今夜真是人不得消停!
<海洋天堂>。。。泪奔
看完十二生肖了,好困哦
分手大师?变️?
中央六在演恋爱假期,刚开始!!!
我觉得现在非诚勿扰上播放的那个男嘉宾有点雷~~~
系咯系咯.得闲啦.保持通话
春娇与志明~~~ 喜欢上了余春娇~~
横冲直撞好莱坞?
你果断盗梦空间了。。。
潜行狙击看光了呀,哭了呀~~~5555555555555
这周三鲁豫有约是龙门飞甲的专场吗?
亲爱的,你多看几遍海贼王就可以了。哈哈
我亲爱的母亲大人祝您生日快乐!身体健康!
爸爸去哪儿也算电影?真的太乱来了……
罗生门的侏儒警语里的~
我叫胸部和小美人鱼一样小的小zzy?!
这个名字是曾经的陀枪师姐
钢铁侠3上映了.揾唔到人一齐睇
估计对你来说就是惊悚的 还可以看“幽灵船” 或者是“恐怖游轮”
哲理片:伴我同行、楚门的世界
“我爱你,你爱他,他爱她,她爱他”
你好痴线,就算最爱又如何?
复仇者联盟,快要笑死了
倩女幽魂里最帅的居然是燕赤霞!
看着 北京青年 里权筝的蜕变,我就觉得 女生特别傻!!
我自己在家都是把所有的灯打开,然后通宵开电视放超大声~我连丧尸游戏都玩,今晚还在打机,玩求生之路,生化危机,行尸走肉。这些电影都是改编游戏的,我觉得我有虐待倾向~觉得爆头好爽
pourquoi你有女人香水?
在看电视呢~~~恰同学少年
我可以说我不要周末了吗?周末我以两天一部连续剧的速度打发时间,就在这个周末笑傲江湖都被我消灭了,想想都恐怖啊!
难兄难弟咩 介是
推荐:追风筝的人好看;追风筝的风筝好听!
感觉银河护卫队的音乐还不错耶
看爸爸去哪儿~
看消失的子弹有感
这个在原来和西游记,新白娘子传奇并称暑假电视3重奏,你没看过,别玩我啦美女
看完终结者真心感觉趁着州长还能演,捞着几部是几部
南拳啊,就是一种中国功夫,
和某人看非诚勿扰。。。
"男人帮"找个时间看看、
武媚娘传奇里面的武媚娘就是个绿茶婊,鉴定完毕!
欢乐颂啊,不告诉你哪家,因为说了就会被你bs,嘿嘿~~~
我觉得.相比<前度>,<恋人絮语>更能触动到我.
想看捉妖记,井博然怀孕的样子
刚看完电锯惊魂阿阿。
初恋这件小事 还不错 推荐噢
黑天鹅我也要看的  
我掉进你给我的坑里了,话说三生三世十里桃花你看过没有?
哈哈!好看吧,我可是实打实看了一天半才看完~我明天准备看三生三世十里桃花呢,看书感觉真幸福哇~
白色情人节要干什么?
男人帮,三个男人的友情,很炫~~~喜欢~~~
<分手合约>
汉武大帝让我想了很多东西……
男人这几天很忙,不知道周末有空伐- = 上次这么跟我说的,如果有空两场连看 囧 熊猫和速度与激情
心血来潮,21:40在天街,决定去卢米埃看22:00的让子弹飞。
我地屋企d暗号。出自西游记,悟空。
「爸爸去哪儿」好看诶!!
什么来自星星的你?
因为继承者们里的灿荣是我男神啊
在黄山屯溪看非诚勿扰。
仲没稳人陪我睇泰坦尼克号啊、
刚和孙怡看完金陵十三钗
本来要看逆战或者福尔摩斯2的,但太晚了。改天看!哈哈…等下看大魔术师!  你得了多少压岁钱了?
第一次看电影,看得差点睡着,异星战场,i服了you
速度与激情,你要表噶激情的!
我爸妈都等着看今晚cctv6到底播不播让子弹飞
终于找到了活下去的理由——一仆二主!!!哈哈哈!!!
我晕 啥米电影 我的少女时代么
何以笙箫默。。。。
喔喔,nice,那我就继续待在那个群吧,那个群都有感情了陪伴了我半年多,啊啊啊多么希望今年就登上海龙老师司考英雄榜啊!
oh. no神奇女侠
孩子表撒谎,明明是在看绅士的品格,好伐
猜火车 不可猜的青春迷笛
不知是笑点高还是智商低,看武林外传就从没乐过。
妹纸,真心熟悉啊,好像是听风者里面的台词也。
好像太极张三丰中的场景,树叶扑面而来,好在我躲得快
不是亲妹妹!可以娶啊!(并不是在说天龙八部:3)
捉妖记之前他演嘛
我一直很喜欢三人行
万物理论,看完了很难过,又很窃喜。
非诚勿扰很欢脱好么?!
看那个北京青年都是辞职了把青春重走一回 我就辞职去养老 哈哈
速度与激情去…
黑衣人不好看。。。真失望。。哎
看了截图觉得好欢乐!另外祝你生日快乐呀,又到了国庆快结束的日子了。
下载速度很慢,我还在下...超级无敌慢~~~我最爱的是03版的黑夜不再来.
谁陪我去看逆光飞翔
男主哈哈哈哈哈哈~小李子那个片还不如丹麦女孩呢估计是奥斯卡实在难以面对指责了吧
今晚7点30分,金太狼的幸福生活接档心术,爆笑登陆安徽卫视。宋丹丹、范明麻辣飚戏,李小璐、王雷上演爆笑灰太狼戏码。亲,今晚7点半,记得看安徽卫视哦!
神马重口味啊,看新水浒传而已……太腐了……
又一个夜不收!看了全面回忆,圣殇,重温王牌对王牌
我看继承者们看了14个小时没有停!!
娱乐无极限。 看着就不想动弹了' 可是还要洗衣服呢
你是多久木有在人间了啊,亲爱的妈咪~
今天不该看金陵十三钗,看后好久不舒服,大周末的
怎么看金枝欲孽2怎么别扭呢
然后再开着,看一天还珠格格,怎么样。
对啊。。我睇完珠光宝气先回床训的,你呢,,点解又感夜噶
我决定明天一个人去看催眠大师…………
非常完美精彩不容错过
看来不及说我爱你,好看
选美小姐?我也要看!!!
让子弹飞一会儿……
僵尸新娘动画也把我感动了……
北京青年闯深圳,有意思!
电视剧北京青年啦,哈哈
今天是白色情人节,晚餐已经订好,嘿嘿
消失的爱人的女主是精神病的天才么
原来午睡时间结束的提醒音乐是千与千寻那段音乐…
ca唱了饥饿游戏2的主题曲we remain。we remain?
初恋这件小事看一次哭一次!
一个人去看小时代,向青春致敬
音乐集结号啥破音响。。。还是我电视机问题。。
看来我得给燕子奖励个大红花,上面写:人民英雄,恩同再造。
恩,我也是一直跟…秘密花园刚跟完
极速风流就已经。。。霸道总裁还得了
五月有好多想要的东西:单车,暗黑3,复仇者联盟……
额、、问题是早不知道勒、、、复仇者联盟 是电影?
你宿舍那条友说参加非诚勿扰……
特么滴,看了一出霸王别姬,哥哥我掉眼泪了
北郊好大的雾啊…寂静岭了
我愿意为野生动物挡下一颗子弹,哪怕它将击中我的心脏。
小王子 第一次看 终于看了
好哒 打算再刷一遍大圣然后去看捉妖记和煎饼侠 听说都不错 支持一下国产
恩,我是英雄
今天看了<疯狂动物城>,吃了大家乐,又一天,用心去发现…
冰川时代4…
爸爸去哪儿快要开始了!噢!我的诺一小男神~
我在看还珠格格,是有多无聊啊。。。
李易峰盗墓笔记游戏看到了
黄渤演的人在囧途2
不知道为什么我总有看破世俗的想法了,名利什么对我来说都无所谓,可能经历太多看的太多所以看淡了,看了一些偶像剧虽然不真实虽然不切实际,但是不就是只有灰姑娘最后才得到幸福的吗?所以如果老天永远眷顾珍惜生命善良的人,那么我宁愿牺牲一次,你觉得呢?呵呵
是老炮儿那个
我都要睇爱情公寓3同怒火街头2,点解上天对我这么不公平
在车上看手机才发现今天是白色情人节
新还珠格格?
寂寞面前,温馨只是种苍凉的掩饰——匆匆那年
“悲惨世界”不错,就是太长了
开始看复仇者联盟啦啦啦啦~
看完大鱼海棠了 一手好营销
啊,这么悲催啊。。。。去看还珠格格欢乐下。
冲上云霄2主题曲
中国合伙人!值得一看!
正是花样年华嘛
青蜂侠,真烂…
呵呵~~看来你真的要去非诚勿扰喽!找个你要的
看着非诚勿扰2呢突然就给我停电了
喜欢泡沫之夏,喜欢欧辰。
是让我再次心动的男人。。。不过我们是不可能的。。。
倒桩还是挺好玩嗒明儿看<听风者>
是滴,感人啊。我现在又再看小鬼当家5缓解下心情了
爱护他人就是上帝存在的证明----悲惨世界电影版
笑惨了 嘉玲 起床来看孔雀开屏。
跑到单位,结果停电,黑暗中,真实的倩女幽魂,
生化危机比谍影重重好看,喜欢喜欢
韩剧浪漫满屋i i还可以看到哈哈
关键第四号看了没~
悲惨世界太tm好看了
我必须对得起 抢沙发小王子这个称号。 矮油 最喜欢你了。
少来了。。。。刚回看了她的穿普拉达的女王,好美。
我不能看?看终极三国就觉得赵云帅了
哥哥···昨天看了看霸王别姬
边啃苹果,边看黑天鹅,结论是——反胃 
歌剧魅影把我看难过了,好虐啊……
欲望都市,累
速度与激情5超级超级超级好看!!!
了不起的盖茨比看了没,也可以。
死掉的金刚是很大很大帝国大厦那只,不是这只,猩球崛起肯定有续集啦放心,到时候死的会是人类也说不定。。。
寒战里警匪之间斗智斗勇的,谁是真凶”的悬案
伪装者和琅琊榜值得下下来看,让我去搜搜片源
公司鼠标好垃圾 名为 小李飞刀 做到我手抽筋
包包,鞋子,裤子,一个都不能少!花钱有罪!
肿么上海(的)图书馆有点海上钢琴师的感觉?
我当时不以为还有那谁在嘛 不跟你们看泰坦尼克号了 看完了找我吃饭可以!
坐等敢死队two!
呵呵,功夫熊猫
大圣归来?
对于刚刚看过罗马假日的人,这个反映太正常了
给你两哈,还非诚勿扰。。。
啊哈,林心如的倾世皇妃也很不错哈
我介绍部电影给你啊,非诚勿扰二,你应该很喜欢的。
哈哈,那是婚姻保卫战,爱情保卫站是一个节目,哈哈,看到奇葩女,奇葩男,就觉得这剧目堪比喜剧片啊
又看了一遍 卧虎藏龙,真的很喜欢章子怡。
疑犯追踪第三季
在看非诚勿扰,我最喜欢的12号女嘉宾被台湾小吃给牵走了~
清潭洞爱丽丝,让我重新步入追剧之路
悲惨世界…
看完超能陆战队,(●––●)快哭傻了
x战警比傻叉蜘蛛侠好看多了,瞬移超帅超可爱
蜘蛛侠也不错啊
铁甲钢拳很不错,好看
北京爱情故事呗
暮光之城4破晓上
想痛快的哭一次么,那就去看被偷走的那五年吧。
感觉和分手合约差不多
还有雪国列车!
你也在看主君的太阳啊~
岸本不知道有多喜欢西游记 还孙悟空 金角银角
我只在初中看过千与千寻
这年头最好看的一部电影:速度与激情5 强烈推荐!
闻香识女人 这部电影真好看
好 推荐你看黑天鹅 讲人性的 好现实
嗯啊。在家闲的无聊看看还珠格格
中国合伙人。感觉挺有道理。
我是歌手怎么开始了..!!
原来冲上云霄是一部爱情片,我居然看了才知道!!!
hoho~谁要请我去看泰坦尼克号快预约哈...嘿嘿嘿嘿嘿~
触不可及,尼部电影真催泪,友谊万岁
“悲惨世界”,明天盛大上演!
勇敢的心到底是个什么节目
弱弱地说一句,一代宗师还不错……
你几时买要我几时去 速度与激情好似上画了
刚看完来自星星的你13集好吗
你要再一次大闹天宫么
新世界中心店,体育馆那里的。。
那样你不对哦,女人一辈子都是为感情活着,,,
春美哥扑街了!!妈呀城寨英雄真的好好看啊!!!
岁月神偷-金玟岐
神探夏洛克 不错
明天有小七mv 还有美人为馅第二季 开心
没事,只是觉得北京青年再“误导”下去,真有此情况发生。呵呵。
冲上云霄ⅱ主题曲真心不好听。。(￣.￣)
<追风筝的人>,好片!
潜行狙击d剧情真系无得弹
小心猩球崛起
一仆二主,好男人就是这个~
准备开始看平凡的世界,希望我能有耐心看完!
我决定要入琅琊榜的坑了。
小然作为我们逆桃的小伙伴琅琊榜请务必来吃我大苏靖
肖申克的救赎哩的台词
今天心情不好,谁都别惹我
非诚勿扰····哈哈
古剑奇谭?
………………不是!神奇四侠,我之前打错字了
对吖~本来想看加勒比海盗的……::&gt;_&lt;::
人在囧途·····
有没有看过憨豆特工2
憨豆特工2有两部吗?你看的是憨豆特工1吧!
现在新出了憨豆特工2啊!
怎么说,其实我也看了这部电影。这就是不用动脑纯欣然爆米花电影,帅哥美女,场景画面美丽,剧情简单得来又不乏味,其实蛮适合年轻人休闲看的。何必要把他和什么少年pi,盗梦空间去比较咧
先定一个小目标 找一个肖奈那样的男朋友
大令今儿去大上海逛的就没喊你出来
你在看“康熙王朝”?
宠物情缘。。。那个水中跑步机笑死我了哈哈哈
表错情了,哎,我以为你在看真相呢,百度了一下,原来金娜娜是城市猎人啊
飓风营救。。。
怀谨大师,一代宗师,与众多学者相比,他老人家更是实践家,用实际行动,实业耕耘,阐述着他的理念。所著之书通俗易懂,处处体现生活大智慧
我跟你讲,武林外传还蛮好看的!
贵州卫视男才女貌男主持
我还在酝酿id!叫死神来了啦还是什么。。。沉思
中国合伙人今年最好看的电影!男人必看的电影!
电视剧一仆二主里杨树苗说的
新版还珠格格的皇上更像父亲!
绯闻女孩第五季,但估计你不爱看,哈哈
看了盗梦空间,死了好多脑细胞啊~
第二次看3d的泰坦尼克号,上映这么久了还座无虚席……
那您就独自等待吧,哈哈哈!
变身煎饼侠拯救地球的时候受了点伤…
额 第一次有人提出那么无理的要求
潜行狙击。
初恋这件小事不小心看了三遍了
不晓得怎么哪里来的颜料给我手染了蓝色,一秒钟变阿凡达
那得全身都糊上,粉刷一新(=^ω^=)阿凡达出炉咯
小心哦,听讲那里有加勒比海盗,专抓的女仔,之后...........
哈哈,那叫夜访吸血鬼,我也是觉得那个词写得不错,我感觉我找到了被他们歌吸引的真正原因了,就是词。苏打绿也的确很好听。摇滚乐团是会比较吵,但是现场演出就会比较有震撼力,所以他们的演唱会才那么多人看。萝卜青菜各有所爱,真理啊
大晚上的show什么手机啊,看匆匆那年电视剧的感慨
初恋这件小事,笑爆。赞赞赞!
我看不懂「黑天鹅」,看来我没有慧根...
金陵十三钗…果然…不同凡响…绝对推荐…
一吻定情,跟恶作剧之吻一样的
在看风中奇缘
倾世皇妃  有空跟阿晋过来玩吧
有无兴趣28号笑傲江湖ol
再看北京青年把!
屋塔房王世子太好看了,追大结局。
真是暴雨啊,天色很诡异,哥斯拉什么时候出现呢?
蝴蝶效应~
老炮儿真是不错的电影
师傅 你去看非诚勿扰2了哇?
你不会是再看非诚勿扰吧
那个什么。。。都要竞争啊,你是去参加非诚勿扰啊
有无人想去睇四大名捕呢?有无人呢?
正常的....毕竟也是和阿凡达一个等量级的片子.
这点看“钢的琴”正合适
对!看到这里全场都笑了,还有最后他那一吼把钢铁侠给弄醒了
放羊的星星
现世报了。。。。。我居然会又掉手机了 不开心
我最近泪点极低,就连夫妻那些事肥皂剧,我都看到稀里哗啦。
。。。我想出门 我想电影节 可惜想看的都定满了=。= 只能去电影院看黑天鹅了
老九门的男主男配颜值都很高啊,简直看不过来了……
真想就这么在星空下被抽离
多好的人啊。。。我发个你的微薄专贴吧,介绍小清晰的伟大生平,生的伟大,活得精彩,单身女孩也别光顾着跟闺蜜玩了,这有个好孩子呢!!
寻龙诀还不错……喜欢场景!想去看一下原著
去电影院看了暮光之城3 我想说~我好爱小狼人jack~mu-ma~
想看 唐禹哲演的 铠甲勇士之帝皇侠 哈哈 = =。
安徽台下午的麻雀变凤凰 你看了么
原来泡芙小姐第一季的时候 用的手机和我的是一样的
翡翠台竟然放紧大长今哦~ 
任知了毁了北京青年这部剧,不想看了,痴的太假了
明天天天向上是各种选美小姐啊!比较感兴趣啊
我发誓,芒果台我只看过上次大峡谷那节目,还有还珠格格第一部(那是很小的时候)
北京遇上西雅图,挺好的电影。
赵薇到母校南农取景——致我们终将逝去的青春
好想看二次曝光啊
公主日记里面的一首很欢快的歌,忘记名字了,就记得旋律
<北京爱情故事>越看越带劲,疯子太搞笑!!!
就是说以让子弹飞为母体 下了一个蛋
说起来有没有人知道大鱼海棠这货怎么样了
男人帮。。
刚看完剪刀手爱德华 
长假后第一次连上四节课。。。小嗓门有点吃不消啊
很喜欢大宅门里的白璟琦,血性,侠气
好想看泰迪熊呢感觉很是可爱~~~
你需要一位盖世英雄,披着黄金甲,踩着五彩祥云来娶你。
不白不富也不美在看超能英雄拯救世界
放羊的星星 23集到31集大结局...5点半多民了
想看一九四二,想看王的盛宴,想看电影!!!
1942太虐,王的盛宴吗。。。看咋解读了,陆川是高端黑
城市猎人看的揪心啊!!~~
有很多照片的,但是很模糊,估计今天会回应吧,难道是为了北京青年炒作的额
我的盗墓笔记啊,今晚一定要拿下,呵呵,好期待哦
白鹿原首映了,我却没时间看…
城市猎人,确实不错!
推荐国产剧无心法师可以拿来当喜剧看
强烈推荐≪全球热恋≫,适合热恋中的情侣。
金蝉脱壳 屌爆了
飞走的房子又飞回来了~华丽的飞屋环游记!
早前看了……我在阐述的是现实版的飞屋环游记……
自从看了暮光之城,我觉那种灰暗的天还满赞额~
夜行者
在我看来是唯一的经典~ 当然后来看了肖申克的救赎觉得也是不错的~
哥呀,我说什么了哈,你会想我的。我也想你,想得贝得贝得贝你~
昨天看的主君的太阳
于是,我现在寂静岭一下....... 恐怖一点,哈哈哈
寂静岭 破碎的记忆
韩版恶作剧之吻···  其实剧情没有台版好看  就是冲到金贤重那张脸去的  还有两集就over了
所噶  那么我们可以一起温习花样男子  不过看花样 还是日版经典
去看疯狂动物城!!去看!!!!
恒山派那个依琳,笑傲江湖
哈哈。等看冲上云霄
全球热恋高清版谁要?
继续公主小妹……
邻家花美男
有人看过魔女宅急便的真人版了么
初恋这件小事 真好
当然''我们录了倩女幽魂给你
也许是我对听风者的期望值太高了…不过周迅太有范了~~
看了电影频道的唐山大地震。有些东西割不断就是割不断。
 功夫熊猫2。。很好笑。。。
我想有人可以陪我一起看入殓师。
环球小姐适合你。
看完了可可西里,一阵鼻酸……压抑……
之前看娱乐无极限都有她新闻啊,去录百变吧
(金陵十三钗)是为妓女平反昭雪的片子。
o  其实啊 我很成熟的 嗯...  我看过很多电影 有空到 很多治愈系列的   肖申克的救赎~
撑不下去了。。。。困死了。。在看加勒比海盗。。
捉妖记,果然任性都没有9,9的
看到关咏荷同bobby打枪好想念以前的陀枪师姐
我在看城市猎人哦。
弱不禁风的你怎可能是钢铁侠
来不及说我爱你。超级虐!!
「当你喜欢我的时候,我不喜欢你 ;当你爱上我的时候,我喜欢上你 ;当你离开我的时候,我却爱上你 。是你走的太快,还是我跟不上你的脚步。我们错过了诺亚方舟,错过了泰坦尼克号,我还要继续错过,但是,请允许我说这样自私的话:多年后你若未娶,我若未嫁,那我们能不能在一起。」
是爱情与灵药吧,兄弟,同道中人啊
我最爱听音乐之声,从早听到晚~~
恩恩 大河北音乐之声的频率是105.1,有时候也听河北音乐广播呢
对的,央广的音乐之声在河北的频率是105.1
再看电锯惊魂
周二晚上去看猩球崛起…双井ume… ​
北京有个小区就叫花样年华
小鬼当家
有没有兴趣集体看复仇者联盟
想看功夫熊猫
推荐无敌破坏王
在看父母爱情,发现郭涛没有上嘴唇啊!哈哈哈!
<一代宗师>让我等太久了,今晚谁有想法?
赛德克巴莱还不错 只是越看越觉得是台湾版阿凡达
动力火车版阿凡达
一代宗师终于上映了
这两天争取把马达加斯加解决,下周解决画皮
=。= 今晚解决了搜索。。。。明天画皮。。。上个礼拜痞子英雄。。啦啦啦啦。。其实我也想看马达加斯加。
好吧。。。其实我也很怀旧,我今天还重温了古李版神雕侠侣
所以这是个编辑部的故事?
今晚的倩女幽魂实在一般……
春娇与志明阿
感觉不错,突然想起了宫崎骏的千与千寻
前生你是什么样的人呢?我总会梦到自己的前生是一个懦弱胆小,为了活着可以出卖一切的人,所以今生我就决定作一个真正的男人!你呢?你梦到过自己的前生么?
你看过当幸福来敲门没
没有欧阳震华、林文龙、佘诗曼的法证先锋3;肯定不好看
想多了,女医明妃传里面的剧情
听着岁月神偷原声复习…
来看大圣归来
功夫熊猫2比加勒比海盗4好看多了..至少人家的3d不是“伪”3d
参加非诚勿扰?
法证先锋…我之前都看的&gt;/////&lt;
英国电影『赎罪』的一句台词,我想真实的人生、爱情就是这样的。
一大早听说家暴消息的感觉就像又看了一遍空中营救
想看四大名捕吗?约我啊!!
琅琊榜看完,突然又进入空虚的感觉,接下来该看啥?
那个电视剧是不是叫法证先锋..超好看.doctor koo
原来甄嬛就是还珠格格里的老佛爷
你是电,你是光,你是唯一的神话!!
欢乐元帅不就是新版春光灿烂猪八戒么~~
初恋这件小事,为啥她们都哭了。是不是我忘记了怎么哭
加勒比海盗去也~
开始无间道古惑仔了!!
我觉得,非诚勿扰2就是告诉大家别结婚,不结胜似结啊。
大笑江湖太搞了,^_^~~~不错不错!
金陵十三钗……看不下去了。矿泉水瓶捏扁了t t
请问有无人t过惊天战神啊?~感觉如何啊·?!
蜘蛛侠是什么颜色的?
北京遇上西雅图。
啧啧啧,把46集的康熙王朝看完了,崇拜康熙!
复仇 想你 唐顿庄园 生活大爆炸
新还珠格格
饥饿游戏2,看完了,没看懂,特别是结局算什么
下载评书听听,三国演义之类的
我看非诚勿扰呢,酒店有点播
化身寻秦记的项少龙的
私人订制很好看啊,我觉得
不愧为奥斯卡得奖电影,≪美丽心灵≫值得一看,moving~
一部电影的时间是没法讲诉完那匆匆那年....
是潜行狙击  谢谢
李小姐您就会捣乱
第一次看 "中国好声音" 觉得自己出世了!
看了铁甲钢拳,真喜欢那个小家伙,嘿嘿,帅气!
哇,你们去看电影啦,都不叫我,昨天错过了铁甲钢拳,正好没看上呢。
比起金陵十三钗真的很想喷龙门飞甲!啊!
有啊  叫什么王者归来?
白色情人节,尴尬地祝自己阳历生日快乐...
追完继承者们,现在也打算看主君的太阳了
法证先锋3啊
-致哈利波特所有系列电影 也致我们终将逝去的青春。
我在看泡沫之夏,还在喝啤酒,一个人的夜静悄悄~
新天生一对ing~
我想看人再囧途之泰囧,看影评说很欢乐搞笑
我也觉得 看欢乐颂的唯一感觉
狂野大自然、快乐的大脚、冰川时代
在看四几年拍的老电影,一个陌生女人的来信
铁甲钢拳?
popopopo!520520520,我爱你我爱你我爱你我爱你!哈巧,正好听"仨人"中哈哈,那谁谁会不会把我七吃咔嚓了(^o^) 弱弱地说一句,你有木有记得,以前每一年都说是521表白滴,今年ms大家都说素520呐(^-^)
学长,你真是“永不瞑目”
期待将爱情进行到底,喜欢徐静蕾,喜欢李亚鹏。
听这防空警报就想起寂静岭。。。。。。
笑傲江湖好好看啊啊啊
不知道诶 话说314是白色情人节
祝大家白色情人节快乐!
没看。但要想对演技有所提高的还是觉得mad men不错。还有比较有战争实景感的太平洋战争(电视剧版,在国内还没有公开放映的)。你可以看看,演得很平实、真实。
呵呵……个人意见,仅供参考。个人比较喜爱太平洋战争除了影片的战争场面现场感极强之外,还有一个就是这部电视剧几乎没有一个镜头去呈现日军是如何来组织这场战争的,却把日军的残忍、战争的痛楚都呈现于你面前。
十二生肖确实不错,成龙的确厉害。
谁能告诉我,杀人回忆里的真凶是谁
分手合约 为什么连歌都听的那么伤
三枪拍案惊奇,一次性满足你这三个愿望
钢铁侠就是奥特曼打大怪兽!
我iq暴灯好无!真噶,中有埋奥特曼里面个控制室!属于复仇者联盟系列噶!五识货!
咁复杂……复仇者联盟我都未睇。
祝我最爱的你生日快乐,今天,他诞生了…凌晨5:55
咩失恋啊!我系屋企体唐山大地震啊……
又看了次霸王别姬
道士下山看的我,王宝强咋谁都是你师父!
我还花了十块八买了一张奇幻森林的票
又开始看还珠格格了,竟然还是第一部……
额。。。去看暖暖内含光,里面凯特同学的头发颜色会给你灵感
我正在补这个公司拍的战长沙和北平无战事,看到好多熟人,哈哈
看大鱼海棠还不如直接去看海底动物世界。
伦敦陷落还没下?我这里已经没排片了……
真心检讨进电影院的频率高了点,保证就等生化危机了
我想看普罗米修斯!!!!
不知羞耻的女人
一般很难……人家玩的比较早,能玩的其他人家都玩的差不多了。非诚勿扰也是抄袭国外的,且是不买版权的全部抄……
“我们约会吧”是买了的吗?哎,也有点惨,拼不过“非诚勿扰”
和杀死比尔的那个女主角是同名。。
我在看单身男女。真是美啊。
岁月神偷好悲惨啊  
大圣归来简直太火,完全买不到中间的位置啊。
你走开 看你的蜘蛛侠去
其实我更爱钢铁侠、
多少年没看过这么烂的电影了,祝栀子花开大卖。
惹事啦~在人家狗场里大闹天宫,搅得乱七八糟!人家不要了!
嗯,睇速度与激情。
我的少女时代之偶像终究是别人的
憨豆特工2期待。。。。。。
我在看人在囧途之泰囧哟
是啊,女生还会留马尿初恋这件小事有没看?
前些天还看了分手合约   ,最近好像流行这类片
京华烟云好看诶
原来满城尽带黄金甲的不是二货……而是xx……orz
谍影重重4了
终於睇完、北京爱情故事、几好睇
奥斯卡就快来了,超级看好国王的演讲
聪明的我不怕下雨,把冰川时代4看了!哈哈哈
哦哈哈哈哈哈哈你问我爱你有多深
昨晚去看了战略特勤组。准备15号去看钢的琴。21号看变形金刚,只是不知道哈利波特啥时候能看上。。。。
“爸爸去哪儿”
我喜欢这出「一代宗师」喔  纵使褒贬不一
嗯,是还不错我打算周一去看一代宗师。
句都未体到潜行狙击...句仲体紧学警追击
恐怖片我最爱了,你这种看盗墓笔记都略过惊恐情节的是受什么打击了?
贫僧终于鼓起勇气要看【唐山大地震】了
丫的,进盗梦空间了嘛。
还有你呢,戴耳钉穿黑皮衣,像黑客帝国!
我超想看北京遇上西雅图!!!!!!
孩纸,辛苦你们了啊  但愿狮院万事通赫敏小姐保佑你!
美国队长你真猛!
想看北京遇上西雅图。。。
传说中,当苦逼三人组聚集在一起,必将风云变色…
青春派就只有两家影院在上了,看来是看不成了
钢的琴太赞了
22号如果活着才算呢
我真的好想看惊情四百年啊!!!!!!!!!!!!!!
看完死神来了现在不敢睡觉了
我突然想到了武林外传里的秀才,是谁杀了我,我又杀了谁,现在说话的我和下一秒钟的我是不是同一个我,我从何而来,又往何方而去,是命运选择了我还是我选择了命运
太年轻,太幼稚。出自中国合伙人
新步步惊心。。qq巅峰榜23位
现在这位是媒体大搜索呀~据说家里有点底子的~~林海基本找的都是条件不错的呵呵
是啊,何婕是做媒体大搜索的,看伐出来还有家底啊,结棍
我觉得比暮光之城好看
会有傻逼替我爱你-献给白色情人节。
拍冲上云霄就好啦
颜值巅峰还是浪漫满屋!!他笑起来真的苏炸了
想看北京遇上西雅图
回忆被流光撕裂的声音倏然划过,匆匆那年那人那景…
看匆匆那年看的
啊!北京遇上西雅图要拍续集了!
花千骨好看爆了!!好喜欢尊上
我最近在看来自星星的你,好看了。
笑傲江湖吗?
十二生肖挺赞的
是拥抱太阳的月亮吧?我看了一点点  因为都敏俊xi才去看的  不过是在看不进去古装了就给放弃了
good!!~mua~~话事最近很空虚的说,没有文看诶,自从我看完所以盗墓笔记之后更加空虚了
我看了泰窘和1942,少年派,十二生肖还没看
你也开始一个人小鬼当家的曰子了?
电子产品终结者
看快乐大本营呗、、呵呵、、看了新还珠格格、还可以、、没有特别雷、、可以接受、、、
有空去看看北京爱情故事,挺好看的
我妹七岁,竟然爱看宫心计
我在成都分公司嘛,好不? 你估计是忘记我是谁了!~
是不是该重读一下平凡的世界!
秘密花园我喜欢,音乐也好听啊~~~
不造,手机和电脑都拒绝访问,换了别的安卓的手机试就没问题…
就我无聊而已.一个在化妆间帮礼仪小姐们看了几个小时的包包.你觉得无聊吗?恐怖
时代电影院的大圣归来增加了一半场次,朕深感欣慰
最后说来说去,她还是表示想去看栀子花开,因为李易峰
这个天气,东北菜,小烧,秋裤。。一个都不能少!!
最是人间四月天~~早安~~
我们结婚吧,趁活着
我想看猩球崛起.....
大上海。我发烧了。你大爷。
衣家先睇完电锯惊魂7,唔好鄙视我唔该晒~
环太平洋太正了
听风者么
十一还没买到回老家的票…想去看亲爱的(拐卖儿童的故事),明天上映。十一有心花路放,你不是说想看这个吗?还有个黄金时代,但这个不一定会去看。
马上就有泰坦尼克号
来不及说我爱你 其实我比较敬佩张学良
我们放的傲慢与偏见 不过还是书好
我想问问,宝马640i(电影碟中谍4中敞篷跑车)及760li(价值251万元)车型,是哪部?
还有很多,去看么,那个叫什么10年演的,那个叫来不及说我爱你,也不错的,一触即发也去看看吧。哈哈啊 我太无聊基本上
无论如何都不要成为钢铁侠,很无助很可怜的~
哦。。no 湖南台又开始犯病了,还珠格格又开始漂摇了
黑衣人3不错!剧情很吸引人!
敢死队2太牛x啦
泰迪熊啦,哈哈
那就是蝴蝶效应
”回到三国‘’,结局有点遗憾
暑假不放还珠格格,改放爱情公寓了
等下周看猩球崛起
坐毁了了这一天,潜行狙击,好啦你不懂啦,建议你看哦。
请问灰姑娘是谁家的女儿
又见一帘幽梦
海角七号
金蝉脱壳
也对啦 他是龙肉不是牛肉哈哈哈哈
灰姑娘刷完了(;´༎ຶд༎ຶ`) 哭死我了
结尾不是灰姑娘和王子过上幸福生活吗
谍影重重4,4个字,黔 驴 技 穷
我也很喜欢玛格丽特啊,可惜没买到55~~~还有柠檬香蜂草,我第一次听说
嗯嗯…末日过后,恐龙又出现拉……,祝大佬生日快乐……
...西游降魔篇!
功夫熊猫你懂的
爱情呼叫转移。
黑帮前面雪花飞,老师您是一枝梅,辛勤化雨露,话使春风吹,汗水悄悄撒
生化危机。
我觉得 只有我一个人没看过 超能陆战队了
将爱情进行到底里面的。
让子弹飞里面的...
个人取向蛮好看的啊
去哪儿??看让子弹飞?
<山楂树之恋>中…
哈哈哈哈哈哈哈然然快来啊!和我一起等风来!
分手合约。
我决定去看看我一直很鄙视的——蓝色生死恋 
为什么寂静岭2这么难下载!
哇~睡了一个下午~相当满足。晚饭之后粗发“功夫熊猫”去~~~
要做个终结者,压力真不是一般小~
你看王小波的时代系列不?我觉得黄金时代最好看
征人八月三号看谍影重重4
雷霆扫毒不错哦 cool。。。
感觉每集都要死人呐...坐等速度与激情7。
你睇天龙八部哇
星期二小核桃王者归来
恩 九四九四 而且 咱们现在哪有呢么搞对象的啊 就那个吾栖之肤 我实在是看不懂 乱七八糟的
春娇与志明,边个想睇!
北京青年挺好看!麻利儿的每集跟上~
好看的普罗米修斯。。。关键时刻让我错过了几秒
致我们终将逝去的青春?
丁可的美丽人生好听!
他加回我一定是因为那次我用手机上的时候,看我们仨在的那个群,误加了一下他…所以他再次提出好友请求的时候,我也只是通过,并没有回加。
包亦凡啦,欢乐颂里面的
入殓师就是专门给死人化妆
刚看完盗梦空间回来。好吧,盗一次你们的梦吧…
看抢版北京遇上西雅图……
我在看潜行狙击
怎么能和隽永的傲慢与偏见媲美啊。就是时代转型大背景下的普通爱情故事,电视剧主要看桑顿先生。
周六去电影院,泰囧的票卖完了,看了十二生肖。。
不会的 听说过铁扇公主误食孙悟空的故事吧 我在金玉的胃里开大趴踢
哥哥扭蛋 没有真相的内心秘密 誓言的秘密 一吻定情2
生生被风吹醒,看两集还珠格格,新紫薇太无语了
我还没看类。。。这两天一直在tvb- -看完真相又开始潜行狙击了- -
beijing blues 神探亨特张
擦,pps上的黑天鹅是删减版的 ,哪有完整版的呢?
傲慢与偏见?
在平凡的世界里,过着惨淡的人生,我在夹缝中寻找自己存在的意义
晚上看金陵十三钗
青青河边草,味道好不好,
终于可以好好歇一天,晚上功夫熊猫去,哈哈
实在困,看复仇者联盟2睡着了。
有没有看初恋红豆冰呃?
哈哈哈哈哈 怒火街头2的law霸跟我一样的手机 哈哈哈哈
只想看一场分手大师。好心人,求陪同!
抱紧我,做我的英雄。我在这~
我帮你下倾世皇妃 哈哈哈 你还要什么电影视频?
好吧 下最新一期的吗 倾世皇妃我下了14集 我的电脑没有网 成mp4了- -
我亲爱的爸爸礼拜六回来我要好好抱抱亲亲他。
我前天也是抽休息看了让子弹飞,22号才上映非诚勿扰2
想起一朋友看完让子弹飞后的评论:从头到尾只听到砰砰砰砰砰砰。。。然后完了。。。
今天上午组织观看了唐山大地震。 
山楂树之恋~一直没看过~今儿中央六一播…不看是对的。
刚醒   在看平凡的世界
又琼瑶了~哎,想看还珠格格了,经典呢,百看不厌
通灵男孩诺曼、锈与骨、芭芭拉、凯撒必须死、浮士德、妓院里的回忆、勒阿弗尔、呼啸山庄、野蛮人罗纳尔、夺命金、小亚细亚往事、存身、
假如爱有天意,很纯美!
泰版浪漫满屋女主叫aom诶
碟中谍就是一搞笑片啊!
北京爱情故事看完了,脖子都疼的
我想看单身男女。。。
十二宫 也够无聊的 结局还不如七宗罪
最近亲情泛滥阿,看还珠格格都能掉眼泪
灰姑娘就是玻璃鞋的故事嘛
复仇者联盟好看!
非诚勿扰2其实还可以
一代宗师晚上首映,有人有兴趣没
唔该大家快d去睇功夫熊猫啦,又唔俾我剧透,好郁闷。。。
看环太平洋不到半小时就开始发困现在已经睡
无间道,两边都唔想要,又够人手,又到期,仲唔系我,仲有边个?
燃情岁月早过去了……
噗噗我以后发博都要打tag,省的不爱看汉尼拔的基友烦恼_(:з」∠)_
我承认我落伍了,今天才看了单身男女
澳门风云好烂啊,大家不要去看
帕丁顿熊约么
你不是三大品牌嘛?叫什么纠结三人行,让我好好想想是哪三个
你说我看爸爸去哪儿好还是看世界杯好,好纠结
去看单身男女咯,璇子妹妹。
新版西游记看了一眼就一眼,mb什么玩意呀
阿凡达柯不柯得平?
没错  就是看这个新西游记看的
金陵十三钗看起来。。。
貌似万能钥匙我就听说过。
看败犬女王,看到内牛满面
我想读的许曾诺想看的电影放牛班的春天
我是因为移动迷宫对帕拉丁长草的
咦?!!移动迷宫的合作款?啥样的!
电影继续
居然看完【冲上云霄 2】,我是够无聊的
看完冲上云霄,再看冲上云霄2,音乐真的太重要,还有高清
叫我第一名~
我要我春暖花开的碧海蓝天 我要我面朝大海的风轻云淡
追风筝的人,世界上的另一个你
昨晚买了追风筝的人
抱头打滚~~好想看金陵十三钗~~~
啊,我喜欢meggie q~~看过她的赤裸特工,很赞!
法证先锋搞得像鬼片。。。
非诚勿扰么,我也想,只是不知道女方愿不愿,现在我班就剩一女生没去实习了
哈哈。或者是 拥抱太阳的月亮
哎...男男的我不喜欢看细节...之前看春光乍泄,盛夏光年,断背山都只是有那种场景...但不是很细很细...我也没什么反应.....
嗯  马上要放笑傲江湖了  我喜欢霍建华啊  帅  哈哈  小儿难养  还是有点搞笑
人家路飞的原话是说要成为海贼王的男人
萧十一郎的老婆啊
哎呦我去 新萧十一郎播了?还是只有剧照?我只记得剧名完全忘记内容了 有点想看新版的样子 但是如果女主颜不行的话毕竟吃藕是原罪 是的我是一个肤浅的颜狗
是闻香识女人的插曲
三傻大闹宝莱坞,灰常灰常棒的电影
哎,看夫妻那些事儿,咋看的刹不住车鸟。
爸爸去哪儿大结局
使徒行者好看
看了2集新还珠格格。。这演的真给力
城市猎人泪点多多。
哈哈,经典。要是也来个城市猎人复仇动车就更应景了。
屋塔房王世子好好睇啊…
我亲爱的紫霞仙子 再也不需要至尊宝驾著彩云来救她。
没事。看上海滩有感。
 我喜欢猩球崛起 人类还没有猩猩有温度
看琅琊榜看到这个点 明天还要上班…
良心好剧,我这个假期刷完了琅琊榜和伪装者…
有人要去印象城看星际穿越么 免费送一张票…
我奥特啦!≪鱼跃在花见≫ !!!
龙门镖局~
今天果断看 谍影重重 ,放弃了寒战…
以后谁再说我脸长,我就给他推荐看神探夏洛克。
来,我愿意解救你呢个木乃伊。
太好了,老公~我们终于变回之前那么恩恩爱爱了~哈哈!我爱你
看完金陵十三钗,观众几乎都是沉默着走出放映厅的!
看飞虎神鹰 燕双鹰真当牛叉 这还是人吗 主角光环太假了吧
法证先锋3可不可以一天播10集。。。
我操,现在没外片啊,环形使者我看了啊
中国合伙人~
最近听的也是给宝宝放的,比如宫崎骏的电影原声……尤其喜欢木吉他版的天空之城,宝宝每次听得特安静
今年的高考开始了,那些激情燃烧的岁月~~仿佛离我太远
甲方乙方就像谈恋爱,有甜蜜有打闹,你逗下我,我取悦下你,但难免有撬棍,正室也会变小三。
是初恋这件小事吧!其实,小水很漂亮…
梗系潜行狙击喇,不过时间岩好错过左窝
萤火之森。夏目友人帐。娘口三三。
蓝精灵没有,不过全球热恋和大武生已经有了,要么
为了佟大为和邓超,也要去看中国合伙人!
大上海当真是部好电影
是不是?肖申克的救赎里面他们等着看她甩头发的那个?
让我想到了恋爱通告里面,杜阿德唱的,
刚看了源代码,完全不输盗梦空间。。
考完试后记得看百万美元宝贝
哈哈哈恍恍惚惚我看了一集觉得我看的不是花千骨
我在看主君的太阳,罪过╯_╰
宜家cctv6有复仇者联盟
哥哥我爱你伽。
感觉这么像黑客帝国什么什么什么的。。厉害屎了
我的女友是九尾狐也快看完了~接下来看啥呢?!
这个周末<中国合伙人>,谁有兴趣?
我要看中国合伙人
分手大师啊
东方风云榜今晚会有爱情买卖吗????
什么经典?神探伽利略?哈哈哈哈
小李子在荒野猎人完美诠释什么叫命硬,看得人抖
白色情人节~
哦!!我明天早点买!今天看了佩小姐的奇幻城堡!
我想看3d版泰坦尼克号
普罗米修斯!咩烂片,咁就厄我睇左两个几钟!!
看了咱们结婚吧,想谈恋爱了。
寻秦记 吧 值得返煲的
人生有一次少年派的奇幻漂流真心足够了。
暮光之城
这个公司名和暮光之城有渊源吗~
原来你说的是碟中谍4里面的宝马i8,你在哪里看的啊?
风雨人生、淡然在心。
刚知道本周没有<我是歌手> 这样的情人节你过啊
四大名捕打丧尸,黄秋生群秒逆天
天下第一的魔王——织田信长(cv:无) 【cv:无!我擦!】
不会又是唐山大地震吧?
听说碟中谍4蛮好看的,看过了伐
我的个神啊,自己贴个膜累死了………………
刘亦菲的演技似乎进步好多哦,倩女幽魂,o(∩_∩)o哈哈哈~
就是死亡诗社
还多么感激给我大时代,流星中编织非一般恋爱
看老的,斗是,秘岸还可以。看完后听两只蝴蝶有别翻感觉!
是新白娘子传奇哈,大伟,你看了嘛?
不好看,去看仁显王后的男人比王世子好看多了
接下来推荐她看  大长今
今晚看速度与激情好还是功夫熊猫好?纠结
我现在喜欢看轻喜剧 爱情剧 剧情很13 但是很好笑 放松心情 昨天看了个人在囧途 泰囧 很搞笑
铁甲钢拳…可是很热血啊…
再看一次哈尔的移动城堡…他始终是那么帅,爱你!
那个普罗米修斯你看了没?
还没上映吧,普罗米修斯,不过期待ing…
昨晚看了盗梦空间,第一次看,剧情透透彻彻滴!
一定睇完新少林寺啦
星期日上班就系翻黎睇电影,继续追秘密花园
有点追求好不好,看什么裸婚时代,里面的人都用iphone好不好。有点追求看非诚勿扰啦
人间自有真情在(人在囧途)
美女与野兽
检察官公主挺好看的,剧情紧凑,穿着很到位。。
别名新娘十八岁?
不是僵尸哇。暮光之城里的不就不错么〜
暮光之城我都不敢看好伐!qaq
主要是人在囧途2和十二生肖
单身男女的台词,挺好看,没事看看!呵呵
呵呵,还凑合,但是夫妻那些事更好看~还有媳妇是怎么练成的~
准备看步步惊心丽的 发现韩剧tvapp可以看 这条wb发了之后我的评论就热闹起来了
睇<<加勒比海盗4>>
京华烟云,中国古代常识,中国古代的奇技,
看平凡的世界了么
hello树先生看过 还行吧 钢的琴没看过 我看了介绍大概不太感兴趣
钢的琴 过年大概看了看 确实很不错的 可是那票房 不说了 能不让这些用诚意拍电影的电影人心凉吗
睇来今晚<春娇与志明>都系睇5到嘎啦
蝴蝶效应,赞,没得谈...
冲上云霄ii。
宋康明,你玩无间道啊,靠
盗墓笔记看过么
窈窕绅士。
嘻嘻... 今晚与田大侠出海去___ 加勒比海盗!!
等会去看憨豆特工2
孙立人(1900.12.8-1990.11.19),中华民国陆军二级上将,字抚民,号仲能,汉族,安徽省巢湖市庐江县金牛镇人,抗日名将、军事家、民族英雄
你不知道蝴蝶效应么
一个人看电锯惊魂中
岁月神偷。恋恋笔记本。都是老片了
e去试试岁月神偷。笔记本看过了。谢谢^^
睇完法证先锋都唔知道仲有咩好睇,大家有无好介绍?
分手说爱你啊。还有几部都是香港的电影。。。
复仇者联盟,却是还不错,就是下班看太累了
看了宫锁沉香,觉得道士下山真好看!
我基本七个月后不去影院了,都吵!记得一次看超级战舰,十分钟就出来了
盗墓笔记里面的粽子么
哈哈哈不告诉你,我的秘密花园
1月19号,武林外传上映,我找谁跟我去看呢……
系度睇城市猎人?
萤火虫之墓    
这个点...素看天涯明月刀好捏还素看幕府风云好捏?
你头像又装冲上云霄壮志凌云
我就功夫、少林寺第八铜人,比较少。。。。
单身男女看过
猫鼠游戏,看完之后完全佩服男主的智商。
本周末源代码+美国队长,求陪同
我去!不过看过源代码了!听说美国队长不好看
美国队长跟绿巨人蜘蛛侠钢铁侠都是一伙的,都有联系所以必须看
普罗米修斯不差,很多细节需要好好体味...
爱情是从告白开始的是不是改编<恶作剧之吻>...
突然想起一部电影:楚门的世界。
困了…还在看“读心神探”…
上非诚勿扰的上海男人都是出来坍道哥台的吧。
斯诺登西游记简直就是一堂精彩的国际公法现场教学。
revenge is a dish bset served cold.❤❤❤ -杀死比尔
有人关心心情就好了许多了,小丸子我最爱来,儿子吗在我回家后就唱着世上只有爸爸好 ,气宁伐,陈总夜里正好有空帮我上思想课。他还评价了我入的货。
报告,疯狂原始人看好了no1是要兴奋额,搞笑。
完了你看遇见王沥川
西游记。不谢平身
荒岛余生好看…热爱生活吧。我的信念在哪里呢…
恩我也觉得,电子情书比西雅图不眠夜好看。
我擦 非诚勿扰太残酷了。
复仇者联盟,强烈建议去睇,正到爆啊
吹走了么,我出名了,常熟有个疯子听说有台风,然后在等待台风到来之时不慎被台风吹走,至今下落不明
靠 你才失恋!! 叫你去买东西啊 很便宜 没机会啦 现在特卖 姐姐能帮你折上折 七匹狼, 与狼共舞,皮具系列
铁甲钢拳真系好体啦!
看过了。结局不行呀。现在在看怒火街头
当幸福来敲门的时候,我或许不在家
疯狂原始人,看的很嗨皮。。。
无敌破坏王好好看~荡秋千好好玩~!今儿心情好好~~
黄金时代!我很羡慕,包括你的性别
城市猎人12集!
呜呜呜。我很闷,现在唯有看暮光之城了,没看过。。。。
去看了饥饿游戏2。。
考上明天早上 明天下午要去看泰坦尼克号
理智与情感
不是吧...好像是花样男子?~
成长教育,美国。
疯狂原始人很好看,适合带小孩儿去看!
从你的全世界路过?
恋爱通告看的我心里难受~
睇低俗喜剧~。。。。好笑。哈哈哈哈啊哈哈
封杀圆月弯刀~这个世界 真是越小喀越拽~
太阳的后裔,更喜欢第二男主角
你没看盗墓笔记吧 粽子那玩意儿能要吗
哈哈 因为今天是白色情人节 很正常的
名媛望族?雷霆扫毒?
西游记开始了!
新版鹿鼎记
看完霸王别姬了 懂为什么那么多人爱张国荣了55555
铁甲钢拳跟勇士比就是渣一般的存在啊。。。
你是说勇士还是铁甲钢拳
当然!我今年的电视剧,最喜欢雷霆扫毒。我是他的花痴粉!
普罗米修斯好重口…为神马外星物种一定要那么丑
重看何以笙箫默,感动依旧。
像唐山大地震,金陵十三钗那样么?
你是唯一的神话
哪有,我现在超想看笑傲江湖的,可是虽有视频但都说仅限中国大陆,我就悲剧了
哭着笑着看完北京遇上西雅图
虎口脱险,从3岁就看,现在看了还会开怀大笑
少数派报告,靓汤的一部很棒的电影
  作为一个男子汉大丈夫 表示压力不大~~
好像叫僵尸叔叔来着,在同学宿舍看的,本来说是恐怖片的,结果就一直笑。。。。
终於给霸王别姬考完了……
今天的非诚勿扰有追悼会的意思。。。
花千骨真是难得一部各种歌都难听的电视剧。。。。
海上钢琴师
自从电视放西游记,老先生就一直唤我二师弟,凹糟
看澳门风云的,对金主好奇已丧,纯评论颜
新倩女幽魂几好体~有刘亦菲、古天乐等~
坐等人间四月天
你宜家系咪要挑战我地神奇四侠
他的造型一直很靠谱……90年代的新龙门客栈是我至今唯一看见男人头上有网巾的明朝背景影视作品……当然是我看得少 【。
晚上看盗墓笔记真的很恐怖, 心都吊起来了
看来是看了盗墓笔记啊。
就拿了一次冠军得瑟什么本来上一届阵容不说了黄金时代嘛。这届被打回原形了球迷开始喷荷兰,有病
半夜看主君的太阳会出人命啊啊啊啊啊啊
钢铁侠3的大boss是刚出来电梯里那个戴眼镜的男子。
谁能告诉我哪里可以看雷霆扫毒
潜行狙击真的很好看吗?
看完绅士的品格迷上了三星的大板砖
终于把新闺蜜时代看完了。。。。。
我今晚看"北京青年"被感动的
魔兽世界``1区暗影议会练小号部落
超级想看加勒比海盗4啊 
现在上映的新少林寺好看吗???
我脑中的橡皮擦
下雨,哪都去不鸟,看完赵氏孤儿,又在淘宝瞎逛~
秘密花园里超帅的~嘿嘿
道士下山真的好看!张震好帅!
离婚律师刚看完
电影票团购起咯!!就是你说猩球崛起好看的嘛!!
我都想啊!泰迪熊犬
南派三叔的系列作品盗墓笔记即将拍成电影面向市场
和港版的金枝欲孽相比怎看?
新亮剑就是坨屎啊
对 移动迷宫2 好失望
我帮你点到我就系逃学威龙了
看的什么啊碟中谍4?
是啊~一晚上没睡!盗墓笔记胆小滴童鞋们千万表晚上观看~谢谢
嗯嗯,蜘蛛侠不错!还可以看下蝙蝠侠。。。
真是盗梦空间的节奏。
被‘泡沫之夏’…雷到了
普罗米修斯 你看了吗?
蝙蝠侠、蜘蛛侠、普罗米修斯、敢死队 哪个好?
蜘蛛 敢死队2
猩球崛起太好看了!!一定要拍第二部啊!
看阿凡达。。
学弟,我们是来自同一个星球上的啊!!这句话出自蓝色大门,我叫张士豪,天蟹座,o型血,游泳队,吉他社。我想你应该看过的吧
在万达影院看≪少年派的奇幻漂流≫
速度与激情6终于给速度与激情3安了个合理的故事发生时间~
雷霆扫毒挺好看的
后面还有"抓住我的耳朵",有木有觉得李响版阿凡达。
(绣春刀)确实不错!
想去看北京遇上西雅图。
在医院上班的医生们,请病假的话一定非常困难吧?
我听过 觉得她很非主流 第一次听她的歌好像是那首什么『心愿便利贴』是她唱的吧
微微一笑很倾城的番外。。。也是一对gay。。。
看金陵十三钗看得好火
连<春光灿烂猪八戒>这样的电视剧都能翻拍,太狗血了
大家知道国王的演讲在香港被翻译成什么名字吗???
欢乐颂没有追下去后面看着看着感觉不好看了!
疯狂动物城挺棒,可以去看看
有谁去永旺看白鹿原?
这句话好熟,突然明白过来为何你说爱情里都是疯子这样的话,原来是看了我想和你好好的。
回家喝白啤,看穆赫兰道
你以为你是萧十一郎~~嘻嘻~
这一季的爸爸去哪儿简直治愈 我当然最爱poppy
这几部电影我只喜欢夏洛特烦恼
吸血鬼日记第三季 期待!!
当然,最后也花样年华
大上海电影票。
我想看«白鹿原»
志明与春娇 是一部不错的电影。
今天下午去看 盗梦空间 不晓得好看不= =
你看终极三国吗?
哦。。。小学的时候看的终极三国。。。
 不可磨灭 第一次这么快就趴
饥饿游戏
刚有人说,天气反常了,是否末日即将来临?一颗名叫“战神”的行星正飞速向地球飞来,预计12月21日凌晨到达地球,不过专家推测不会撞到。以前也有说末日也就三天气温出奇寒冷,失重漂浮,断水断电;玛雅后人说玛雅预言不是世界消亡,只是纪元更迭。这行星大概是“战神”雅典娜,脱离宙斯的传奇吧
呵呵,悬了啊,别人没他牛啊,珍珠港,勇闯夺命岛,多牛
诺一妥妥西游记狂热粉,大竣妥妥无神论者,真相帝!
鬼子来了 姜文确实有才
哈哈哈哈老九门看了一会就弃了。威霆的脸也拯救不了的嫌弃。
看过一点,开始几集不错,后面有点水。更像盗梦空间
金陵十三钗。。。太悲了
为什么没人想起美国派。。我真是说完马上第一个想起美国派
假如爱有天意?!
木乃伊吗
最爱妖精的尾巴,哈,更新!!
新西游记的台词是挺逗的!
我想看春娇与志明耶
甄嬛~~要不…?新版笑傲江湖?
甄嬛刚看完,新版笑傲江湖还没更新完吧
复仇者联盟 快了不???????
在看北京爱情故事
到家了!看入殓师。
还不错哈!成龙李冰冰他们主演的!29白蛇传说上映咯!这个也不错哦…
北京遇上西雅图真不错
我连钢铁侠一都没看呢,好看么?
钢铁侠也还行,据说票房很牛,你还是去南湖会堂看看吧
我在考虑看哪个电影,铜雀台还是二次曝光
午夜巴黎,好难看
花8块钱把绣春刀看了,,值了。。。。
动漫 萤火之森的作者的作品
哈哈,还有几部都是香港的,例如志明与春娇。前度。。
湄公河行动
请叫我钢铁侠 谢谢。。。
你觉得钢铁侠好看所?
懵懵懂懂看了场2d的超级战舰,心有不甘啊!
发现好多人都喜欢半夜洗衣服哦,咋搞的都跟灰姑娘似的
最近去电影院看的一部功夫熊猫,灰常好
我愿意和单身男女都是二选一 我愿意的杨年华明显占优势了
又看了一遍喜剧之王 还是这么感动
这李大仁跟求婚大作战里的健三君有种相似噶感觉
把北京青年看完了~
。。那看3d还是2d。我看2d就像在家里看阿凡达。
兵临城下、四面楚歌。。。。求救求救。。。
今天只看了金陵十三钗。。。。没看龙门飞甲啊
第一次在电视台看了sm版的【唐伯虎点秋香】谁看过?
加勒比海盗上画了,我要睇我要睇
无乜事真系吾好睇东邪西毒…忧郁ing…
比你欺骗一次了~东邪西毒简直系超无聊既戏,竟然吾相信我既推介!心碎
完成诺丁山一个美丽的结局。
花了三个晚上看完了男人帮,谢谢第三十集。
我看完一代宗师也发了一条这样的说说 
我回忆我当年叱咤上海滩的时候、。
好想看大圣归来啊
您好,我是哈尔滨工业大学的博士生,目前正在进行一项公益性质科学研究,希望您能在百忙之中帮助我们完成一项调查:    您是否去电影院观看过电影饥饿游戏?您只需回答“是”或者“否”,这将对我们的科研起到至关重要的作用,非常感谢您的支持!
说起来汉尼拔的日语配音版还没有资源吗qaq
琅琊榜看完之后陷入了深深的剧荒之中...
哈哈哈乜你承认你系哥斯拉阿~我系超人专打怪兽喔
星际迷航好high,全程无尿点啊!
悲惨世界终于上映了,明天去看!
这个暑期有龙门镖局陪伴着也不错
那我今晚接着早睡
速度与激情7就要少了一个重要的主角了,哎
是心火旺 赶紧找个男人帮你灭灭火
很浪漫,去看的倩女幽魂,只难看…
刚才非诚勿扰男嘉宾说的 我哪有
黑衣人中。。。。。。
现在非诚勿扰的男嘉宾居然是我大学同学
黄金大劫案完全不值一看!
在酒店看我和春天有个约会,突然好怀念以前的时光啊
超超想看匆匆那年
绅士的品格,终于出第19集啦,等得我好苦啊!!!!!
实在没啥看了,就在看我知女人心,以前没看过她的片,确实能够代表中国女性
暮光之城的效果
原来是傲慢与偏见,怎么没想到!!哎~
主君的太阳 女主角
你去听听爸爸去哪儿的主题曲,我最近喜欢上这个了,而且我最喜欢kimi的台湾话,毫无抵抗力
哈哈,除了士兵突击,我很少有看过二次的。
还有没类似北京爱情故事这样的电视剧?
琅琊榜 确实值一看~
嗯 看着呢 只是还跳不出来琅琊榜
现实版悲惨世界
那么 提前祝你生日快乐~ 两个四月的原因么。。?
十二生肖,全程都是在给佳能做广告啊。
每个大学,都流传着四大名捕的传说
好困,晚上有去看速度与激情7么
有时间你搜索一下非常了得 黄津津,她这性格我挺喜欢
在看萧十一郎,好好看啊~~~~怀念~~~~~~~~
看了大上海,发现发哥很久没拿枪了。
看北京遇上西雅图,好几个地方都笑了,哈哈哈
如果你是老一代动作影迷,敢死队绝对好看!热血沸腾!
编剧徐誉庭出过不少好作品,像大医院小医生、战神、光阴的故事、饭团之家等等。我觉得陈柏霖也给这个剧加分不少^^
回南京的路上看的忠犬八公的故事把我感动的。。。。
为什么会差那么多捏?不过我手机只能播放mp4格式的,上次下了个汉尼拔rmvb格式的,在手机上看只能听到背景音乐却听不到人物讲话的声音,竟然还是生肉,没字幕!看着他们嘴不停动却发不出声音实在是太苦逼了……
。。。你怎么也扯这一段 不正经的只是从让子弹飞之后 之前都是热情的投入
电影院看四大名捕~一直想来看都木有时间
可惜没拍下来,非诚勿扰最后两个男嘉宾在一起了,还有短信墙上各种表白= =+
是看听风者还是冰河世纪呢,看评价都不错啊。
肿么办,各种没状态,我都在看冲上云霄了
好想看诸神之怒有没有哪位英雄把我牵出去溜溜...
下个月集体克看泰坦尼克号3d版
底特律空的好吓人 根本就生化危机前夜 
何以笙箫默很好看呀,还好没有人云亦云,否则错过。
这里不是法庭,不需要证据——溏心风暴,我的确说过了两次!!
酒吧歌手一首卡萨布兰卡,唱不尽2011的忧伤。。。
我去上非诚勿扰了
初恋这件小事.友情爱情.
看完 速度与激情 也有想出去干一票的想法
狼图腾。
好吧,以后遇到这样的人我就得瞬间变脸,以暴制暴,嘎嘎
今晚唔记得睇“爸爸去哪儿”,明明9点几就翻到屋企噶~~
学警狙击喔,不是潜行狙击啊?你有看?
城市猎人里面的台词啦..今天刚刚煲完...
明天考试了,把饭打回来看城市猎人~~耶
矮油你已经跑到丹麦去了啊~羡慕嫉妒恨~那啥小美人鱼像是在丹麦不?
白蛇传说真心让我感动了::>_<::
雪花秘扇拍的不错诶 推荐
吓shi人了~~以为咱家胖胖丢了呢~~~惊魂记啊~~~
女人不坏女人不爱。哈哈哈
祝非诚勿扰里的郑艺早日找到自己的幸福!!
准备玩生化危机
讨厌自己的时候看看西游记,你会发现自己突然 很清新·····
为奴十二年真心不错!
只有猩球崛起了,还蛮好看的
重温猫鼠游戏,猫叔好嫩啊!!!!孔雀还是辣么美美美~~
导演好喜欢切近镜头拍孔雀蓝眼睛嗷嗷嗷啊哦哦
以前看廊桥遗梦没看懂,今晚看哭了…
匆匆那年里面会能勾起一点点回忆,但是真的没有泪点
看了看何以笙箫默,电影版真心不好看啊,看着就想笑。
千万不要看一代宗师,坑的一b。
……你混堇之月去啦……?我好像还真找到欧洲版本的歌剧魅影了~
累了看电影去···  速度与激情
都排不出时间看 蜘蛛侠、蝙蝠侠、普罗、敢死队、生化 。。。。。。。
哈哈,咱去合肥看生化危机吧
你要去哪里闯荡江湖啊英雄!
看封神英雄榜吧,挺好看的,热热闹闹的
我也看了早知道还不如去看敢死队2了
烂片当道,我想看的「生化危机5」都不来中国上映。
少年派的奇幻漂流,真心不错。。。推荐
不懂放下,皆为困兽。——四大名捕2
今晚八点半潜行狙击大结局。
你可以搜还有个cut 就是吴亦凡叫晗晗的cut 最近央视那个了不起的挑战挺逗的呀
我相信时空隧道。
一个人去看一场电影,呵呵,环形使者我来了
爆裂鼓手看的我一身汗
昨天看的绣春刀
好看吗 爆裂鼓手我快看疯了
和黑天鹅很像 也是为了艺术的极致疯魔了的故事
貌似和致命魔术也差不多
太狗血的分手合约。。。。。。。。
你大晚上的不睡觉在看分手合约??
雷霆扫毒中
城市英雄门口在搞红牛的篮球赛?
绅士的品格?
好像是神探狄仁杰里的人物,狄仁杰每次遇到事情都固定模式的问:元方这事你怎么看?元方每次的回答也都是很程序化的回答。好像是这么个意思啊,也不是不太了解
o,完整看完穿普拉达的女王,,不错
我现在每天起床就看武媚娘和何以笙箫默!
我正打算看何以笙箫默
有没有详细教程攻略私人订制
好想看 观音山
为老弟你这话我也会注意饮食男女问题
今晚做了一次坏女孩,第一次吸了几口烟
最佳音响效果 曾景祥 李耀强 姚俊轩 智取威虎山
哈哈,绿巨人打雷神那一拳头。
嗯,非诚勿扰呀
手机快没电了,回去继续补“回到三国”,轻松一下。
推荐 消失的子弹
 等紧睇法证先锋③第②集噜...  
总觉得寻龙诀里有个雕像眼熟,忽然想起了潘神的迷宫
然而我并没有看过潘神的迷宫
看完金陵十三钗,本月影院情绪失控第二次。。。
痞子英雄 几年前的片了
环太平洋:从剧情看,极烂;从动作及特效看,极爽。
你知道看金陵十三钗我和我同学都哭死,yongong可淡定了!刚在看城市猎人,人帅哥死了她就哭了,她说他死得太惨了···
看完金陵十三钗了吧?
终于把琅琊榜追完了 累屁了
聂风!!俺喜欢是至尊红颜里的李君羡⊙▽⊙
欢乐颂。真不错哦,无人争麦。
速度与激情呀~电影,表说你木有听过~
你到现在还没上班啊?你知道领导每天每夜都在想你吗
我最近在看&lt;北京爱情故事&gt;,所以就感慨一下,拍部&lt;成都爱情故事&gt;也不错!
现在该看北京青年了。
哈,难道你那个时间也在看我的女友是九尾狐??哈哈,默契
木有问题,叫上小师妹,咱们三人行。-.-
看何以笙箫默啊
睇完盗梦空间,发现不是那么难明~睇一次就够啦
敢死队2李连杰不是客串是龙套!
仙侠的,书名叫花千骨
你是在看泰戈尔还是在看亲爱的弗洛伊德
手机毫无预警黑屏…撑着点啊…
高雄第九区(前镇、小港),对手主要是国民党的现任立委林国正
开始看来自星星的你
 孩子,看在我今天看蓝色生死恋第一集的份上,姐姐我就不怪你了。还哈韩呢!!!
抱歉啊~我真不知道那是蓝色生死恋,说实话我真没看过
法证先锋3结局不完美,简直就是老套路····
美国队长的男主角帅惨了~~~
重庆小姐被冤枉的厉害呀,湖南台上的真人漂亮多了
城市猎人! maggie 看了吗?嗷嗷帅呀!
可算把金蝉脱壳看了
终于等我有空看<<无极限>>它却下了,那就<<无价之宝>>吧~~
北京爱情故事,看到第十六集,决定搁置不看了!
生化危机5太傻逼了~!没的拍了 开始瞎b演 浪费我的票
时间规划局…噗…贾老板求不逗
突然顿悟时间规划局是贾斯汀演的…觉得那个电影毁了他在我心里的男神形象…
额…电影,超级战舰,不好意思,呵呵
超级战舰,我在想你们女生是不是对这种不感兴趣啊?
是驯龙高手吗?
下午自己在家看西游记,经典百看不厌。
看了检察官公主,觉得徐仁宇太有味道了流口水~
睇完<饥饿游戏>~好看~期待第二部
是的呀! 最后坏人不是常规的被英雄反败为胜,而是被雷劈死的。。。电影一般,结局是亮点
不烂尾就不是韩剧了。。。。。致屋塔房王世子
好想去看imax3d版复仇者联盟!
蓝色生死恋和秋天的童话?
好吧,驴得水和死亡陷井定好了。。。
谍影重重四真心和伯恩没关系。。。
寂静岭2,承受能力强的人晚上看,不强的白天看,值得一看。
这个周末想去看钢铁侠3,有谁一起
彩虹糖?咩嚟噶,未食过哇~好似宫心计噶苦中一点甜咁?~都喺食雪糕好~
是初三大四我爱你不错
勇敢的心这部剧还是很耐看的!
天龙八部
社会光怪陆离,在中国,社会发展险象环生。我的亲情被怀疑,我很难过。但我找原因,我不绝望。我知道任何时候,我和父母,那层本能的希望与保护都在。我们不能过度的寄望任何他者,包括父母,理解力不再进步,安全感节节下降。我们去理解他们的误解和怀疑,心里明明净净,继续不被理解,也扛得住。
看完职来职往看浙江台公主嫁到,饿了
陈姓史努比。真想知道我在你手机通讯录里的备注是什么。
是滴。。自从错过唐山大地震这部之后我也是这样想滴。。
寂静岭
难得有太阳出来了,可我缺看了部悲伤电影
 我长大后要做飞行家
知道了晚上看完了完整的时间旅行者的妻子,以前都是断断续续看的,都没看到过结局
不是啊。。我们大后天用看冰川时代不
我们无处安放的青春。。。。。。。。
让他去非诚勿扰噻等到下个月哈,这周太苦逼了
赶结婚就上非诚勿扰…
啥时候能看到hartwin的傲慢与偏见梗文啊qwq
电影驴得水,打五颗星星
我是要做海贼王的男人
麦田里的守望者。。。。
一路上3g信号不足,看个康熙来了总断~
期待 盗梦空间 和魔法师的门徒~~!!!
中国还没上映呀 魔法师的门徒
金陵十三钗看到最后木有结局,只能现在重新下载
在主君的太阳女一身上找到了芙蓉姐姐的影子
哈哈,一起来看笑傲江湖
今日电影推荐:v字仇杀队,恐怖游轮,k星异客
我在看仙剑奇侠传,刘亦菲真好看!!!
为了支持非诚勿扰,我买了个vivo~ 
你也在看 北京青年 啊
穆赫兰道...真是一部伟大而奇妙的电影
起初我单纯的就是想看看宋慧乔跟小时候看蓝色生死恋的时候有什么变化的
碟中谍4精彩!!阿汤哥还是那么帅!!!
哈哈,好吧,等到正日子的时候咱们还吃黑天鹅。哈哈
加勒比海盗4,值得一看吗?
太阳的后裔,真好看!
就是神探狄仁杰里面的。。。。一个角色
下午真的没有人去睇机械师么?
我也是啊!!只有那个什么灵魂战车2!!!还是第一排啊操!!!!!!!!
去看了金陵十三钗,然后在家和兄弟姐妹玩
求我的女友是九尾狐ost。
看电影!看黑衣人3!
这个时间亮哥又在看非诚勿扰了~
暮光之城挺好看啊,主题歌挺好听啊
活生生的把建国大业看成了喜剧片,这样好吗!!
没有非诚勿扰的日子?
现在的社会很现实的,别把同事当真心朋友,碰到利益就谁都不是!有看北京爱情故事吗?太现实了!咳,,,
卧槽一觉醒来全世界都看过美国队长了
环太平洋,好看
男人帮有点像话剧,夸张啊。。。。。
哼我和嘉嘉只能看2d的全民目击,团购价25
也是,还是期待谍影重重4吧~
听朋友介绍在看超级战舰 看到一半有种上当受骗的感觉
雪国列车太难看了,完全坐不住的节奏
又在看魔女宅急便
哥斯拉。。明天上映。哈哈哈~
多得你,我成为了行为艺术家
北京遇上西雅图好看么
亲爱的我们结婚吧?
我让子弹飞了。
‘泰坦尼克号’起航啦,你准备好了吗?
使徒行者你还没看呢吧?
我最近都看电视剧了= = &lt;蒂凡尼早餐&gt;值得看,不过是很老的片子。&lt;再吻我一次&gt;也不错。打算再看一遍&lt;花样年华&gt;的
龙门镖局看完了~ 这接下去的日子该怎么过?
估计你都忘记我是谁了
我明天要去面试非诚勿扰,嘻嘻。
三傻大闹宝莱坞。励志佳作,很好看。不过有点长,三个多小时
湖南台预告的笑傲江湖
在奔向大上海的路上,这应该就算是新生活的开始吧…
体紧麦田的守望者,体左两节,都体到n 个t m d ,
<初恋这件小事>谁演的啊?听说很感人,导演又是睡,求解?
网吧里有个妹子在看。。。神雕侠侣
面试?功夫熊猫?神马关系?
面试一天四轮,等待时间无比长,就给看功夫熊猫
看个非常完美也可以把我看哭 好烦…
我们过一段时间要玩西游记 要不 您来个二师兄???
看完让子弹飞的人给我解释个问题吧~~
这样钱就更多了,看人家把神探夏洛克的首播都弄到手了,不得不佩服啊
又在看欲望都市了,我真疯狂!
这后宫甄寰传真是比倾世皇妃好看毒蛾
十分爱,我的最爱,独家试爱。。。谁看谁知道
是不是应该去看中国合伙人呢?
非常勿扰一非诚勿扰二
想去看普罗米修斯,但又不敢
应该是把花千骨和仙剑奇侠传搞混了
新少林寺还不错~
愿祝福萦绕着你,在你缤纷的人生之旅,在你永远与春天接壤的梦幻里。祝你:心想事成、幸福快乐!生日快乐!
西游记, 为什么猴子变身猩猩! 不变猩猩给7.5, 变了猩猩7分.
“绅士的品格”不过是韩版的“男人帮”
生日快乐蜡笔小新
爽你个头。。。前段时间顶了英语老师,绝对有小鞋子穿。
女二在他们生活的世界里是好的啊?
海贼王的男人也上岸了。。。我要溺死了。。
明儿开学了~~睡觉睡觉~~晚安~~~刚看完罗拉快跑,真好看~
这期非诚勿扰居然有个淮南的...
微微一笑很倾城!哈哈!
何以笙箫默......
那是天龙八部
北京爱情故事有看过的没?
被我爱你,莫里斯虐成撒比
给力,你是我认识的第二个玩魔兽世界的女生
么美国队长2嘛
看了万物生长,总是有说不出的泪点
 昨天晚上换的~ 盗墓笔记的同人图~~我妈什么都翻出来给我吃了...什么胖大海啊,枇杷膏啊,消炎药啊...于是现在我话是能讲出来了..就是哑了...声音颇具磁性~~
以为无心法师是一个,搜狐的是另一个
必须钢铁侠!
以后谁都不要和我说爸爸去哪儿,彻底转黑
我腐了呀,我中了蓝宇的毒了姐觉得比断背山更感人
穆赫兰道到底讲的什么!!!
你们难兄难弟
人在囧途之泰囧笑尿了有木有
杀手13 逃离德黑兰 萨曼莎
我读肖申克的救赎悟出来的是敲一堵墙虽然不能变成一扇门,但是可以得到自由。。亲爱滴
我第一次知道天线宝宝竟然是敏感词
你也可以去内网看,蛮不错的,叫三傻大闹宝莱坞
不是…感觉很大气,很给力,小露她们都说有点像大笑江湖
地心引力imax真心赞!
妈了个巴子! 智取威虎山!
啊~湖南台又放还珠格格了,我在看诶~
痞子英雄
没报名,周六看速度与激情6imax去
现代剧……有点小犹豫。你先看琅琊榜~然后对比看看哪个更好看
伪装者是现代剧啊。。。无心法师我也看过啦!韩东君超级帅
无心法师不是除魔的?不过前阵子好像确实很火
你打不败的是体重 拖延和地心引力吧
是怎样嘛,看初恋这件小事都可以挤出两滴眼泪。
一个下午=画壁+白蛇传说+空想新子与千年魔法
原来天台爱情是歌舞片么……
楼下在放世界名曲栀子花开...
买了五元的盗版倩女幽魂,看完之后都觉亏了。
你们都去坐泰坦尼克号吧,我可是要去坐诺亚方舟的人!
泰坦尼克号之所以选择2012上映,是要告诉你,即使你搞到船票也是死路一条
春光灿烂猪八戒
十二生肖啊傻逼
好想去看饥饿游戏的
在看非诚勿扰?
3天不到干完笑傲江湖
<白蛇传说>十颗星推荐!!!
是雷霆扫毒吗!!
各种金陵十三钗~~~
昨天太忙了,忘记看了,斯科尔斯老当益壮啊,还有维尔贝克英雄出少年。曼联能走出低谷的
最爱你的人是我你怎么舍得我难过 分手!
嗯 也许会像拆弹部队那样一鸣惊人哦
让子弹飞~~看起~
为毛呢,我记得当初是学的孔雀东南飞这个文的时候,我就给我们老师说过,连死都不怕了,还怕活着?
me,too。推荐你看看孤儿怨还有凶间1048,我觉得挺好看
晚上在看1996年上映的的碟中谍第一部,还是不错的
比起天台爱情 我比较喜欢不能说的秘密
与青春有关的日子
我想去看倩女幽魂,有没有人陪?
看了一集城市猎人就看上瘾了.. 男主角帅呆了..
看北京爱情故事,泪奔了啊
卧槽……跟你学吐槽好了,一代宗师啊
手贱啊,来看钢铁侠3…
我指的是卡梅隆老师的新作泰坦尼克号3d
国内还木有上映,。还有暮光之城4下,
刚刚看完山楂树之恋,眼泪都要哭干了…很好的一个片子
无人区和三枪的区别在哪儿??
还珠格格~~
电影啊,现在很火的那个金陵十三钗,可惜票都用完了
丽丽啊,你是不是烦得慌啊,呀霍咦霍霍,你要是烦得慌,啊哈啊啊,你呀就跟媛仔讲,媛仔给你讲笑话,你呀就跟媛仔讲。拱呀拱呀拱呀拱呀,拱呀拱呀拱呀拱呀,杨柳叶子青儿啊。(翻唱自武林外传)
晚上想去看黑衣人………可是都没票了………
桑心事。哈哈,我也要睡的了。观音山啊,想去看,但是看到预告有割脉,血,怕怕的。
正在看编辑部的故事,也不错。
要追无心法师
冰川时代4超搞笑~人物超可爱~推荐!
是啊 必须要拿得起 放得下!未来长着呢只要还活着就管理好自己心态
蓝色大海的传说 第二集 评论自取
你追的是继承者们吧?!
连星光大道这种节目都有人唱盛夏光年了
男人帮挺有意思啊
当理智与情感相博弈的时候 真的会让人崩溃…
你有看钢铁侠吗?想找北美版找不到
呢套系志明与春娇,未有杨幂
向往的生活
消失的子弹。。。不好看。。。
心情比较down是因为地心引力的关系?
冲上云霄2~~~~~
唉~~~叱咤风云的李茉薇不见了~
银河护卫队好好看
美国队长 钢铁侠啥的都有吗
北京爱情故事告诉我,面包比爱情重要
超验骇客 真心一般 7分我觉得都多了
人在囧途忒搞笑了。
速度与激情7没有了paul,那还看个6啊
北京的泰辣椒比较正宗,秀水街附近那家比较好,适合闺蜜聚会
爸爸去哪儿里的小孩,陆毅闺女
在国内也不看。。但是我看何以笙箫默啊
恩,如果你没看铁甲刚拳和猩球崛起那就去看看,这两部很好看
四十九日祭 其实有个电影很好看不错 叫遇见你之前 外国戏
大浪扑来方显英雄本色!周总我顶你!! 楼下风言风语说凉话的都是见不得人好的
今晚非诚勿扰谁会牵手成功?开始童话爱情!
是看不下去了!我算知道电视机的打开率为什么不到40%了!这个夜晚很疯狂,520的晚上没有激动的假象,非诚勿扰乱点鸳鸯谱,非你莫属二哥当场倒!一个疯狂的晚上!哥关电视机了!
歪!!!阿姨吗!!!我是目击证人
新少林寺上画拉!!!
剧情比起阿凡达那些 还是好点啊。。至少中间那部分不想睡觉 看的也还尽兴
系啊,因为之前无意中体佐一部佢噶美丽人生唔错,所以想t下佢其它戏
看笑傲江湖看多了吧
蓝朋友居然没和我看我想和你好好的
源代码是我今年看过最好看的悬疑剧没有之一!!!
暮光之城终于大结局了
我感觉我要重新看一遍天桥风云了,这个工程量微大啊
是黎明之前最黑暗吗?嘿嘿
生化危机4好好睇啊,d效果好正,不过太短啦,唔够瘾~~
我推荐去看看等风来
喝不喝奶茶!那就看恐怖游轮吧
亲 外行了吧 龙门镖局的集数就是一本数学习题啊。。
补了十二怒汉。这片子真是厉害!
这个杀手不太冷,再说~吸血鬼算鬼吗?
童鞋听说过环太平洋吗?
希望他还活着!
道士下山是杂技串烧啊 就一直在等张震
早安。阳光灿烂的日子。
没看过啊 所以想说老九门不更新的时候去补个剧....
单身男女可以看了~~~吼吼~~
一边看“浓情巧克力”,一边吃巧克力
求一电影搭子 钢铁侠~求踊跃报名 
黑衣人3马上可以顶上了
灰姑娘我都看睡着了
噢~是夜行动物吗?
就吃了鸡排英雄和武林银泰后面的什么战斗鸡排,都一般那!
听缘分天空是我的最爱,
双休日加班!its so cool~~!谁都别惹我
看西游记喽
闻香识女人。。睇来你都闻过5少拉
请叫我“蛋糕底座终结者”
今天看了一部好片:西西里的美丽传说。
现在播的水浒传太残忍了,割了多少马的马腿啊,太残忍了
盗墓笔记的,你没看过。
恩,可能是一直去的原因,和那里的老板都熟悉了,感觉就像自家的客厅一样随意,很喜欢那里的清净,还有我最爱的卡布拉黑白森林。但是现在没了,都没了,伤心啊~~~
大烂片:普罗米修斯!!鉴定完毕
到底看 危险关系 还是 二次曝光 好纠结~~ 
天使爱美丽!
他拍的内地剧我也看啊 美人心计啦 乱世佳人啦神马的
非诚勿扰了吗~~
明天武林外传首映 去不去看呢
好像这两天狂掉粉qwq是因为我刷了欢乐颂吗……
老了老了~看个非诚勿扰到落泪~
一阵去睇加勒比海盗4,好紧张
你讲的比较详细哎,简而言之就是出来混都是要还的。我觉得这电影和美国往事神似啊,都应该拍成纯男人戏,但是为了照顾历史或者女观众,都弄了个美女上去
无情人的情人节为有早睡,梦中相遇呢情人!
血色浪漫
加油哦,说是十月份要加考了。还有你现在特殊身份,考官会松一些的,而且你还不用排队,可以优先考啊。
然后路然遇见外星人 正好碰上赶来的黑衣人 被闪了一下消除12小时内的记忆
在星美,关键第四号。
你也有同感阿!不过预产期跟人在囧途比较像,但不知道哪部先上映的
中国合伙人:害怕失败才是最可怕的失败.....
今晚绿灯侠。22:15。非诚勿扰!我主要奔着s去看的。
我看回到三国
我和春天有个约会,大家一起约着发霉……
刚看完【金陵十三钗】回来。。。
花样年华
天哪我真的遇到手机诈骗犯!!!
那是何以笙箫默吧,超级好看,我都重看好多遍了!
oh no ,我竟然在看新还珠格格,原谅我吧
复仇者联盟真好看
看神雕侠侣到现在。槽点不断。
甲方乙方
这已经登堂入室了啊
失望!失望!白鹿原!!!
这样不好!结婚第一年应该甜蜜蜜。。心寒最起码要留到怀孕坐月子
从校歌到西游记片头?片尾?曲咯~一路欢歌啊你们~
我顿时想到一部经典电视连续剧。。。新白娘子传奇~博儿啊,嫩的道行还是太浅了,好好修炼。。。。
我好想看,但现在没钱了。敢死队2。生化危机。
难道你是传说中的蜘蛛侠?
手机上怎么看兰陵王啊?
寻枪  太阳照常升起  鬼子来了
我家阿凡达疯了
考完就自然会康复啦护士小姐…
不二神探!笑死我啊。。。
啧~真英雄~
去看大圣归来么?带上我~~~
终于将潜行狙击电视剧看完!吃饭去
有时候一直在探寻真相 最后才发现真相是那么索然无味 败坏兴致
我知道,我说的不是赤盗,我想说的是何以笙箫默
19岁的生日,新历旧历都是同一天,生日快乐,好好珍惜青春年华!
在家做蜘蛛侠。。。。
为嘛我觉得北京青年一点也不好看啊。
我亲爱的祖国 我马上就要飞回你的怀抱了
有种再看一遍 让子弹飞的想法!
加勒比海盗4go! go!
想去悲惨世界,有木有人想一起?
百度一下悲惨世界
今天是上海滩
.....是在拍天下无贼2吗
嗯…说起名著阅读……那要集体去看看大闹天宫 么…
嗯,我准备去上下一九四二,不晓得好久有空
致我们终将逝去的青春,12点晚场。不过值
玩屎成就美妙人生
每次听到冲上云霄的尾曲 我都有一种弱爆的感觉
真尼玛是难兄难弟,两天一起被灌了8个!
环太平洋中~~
雪花秘扇看的我好想睡。。。。
她为我唱了自己的作品橄榄树,她的歌,她的声音以及感情都很美,我想:一个人唱自己的作品,容易唱得好,因为感情的表达,在创作过程中已经下过很大的功夫。
今日蜘蛛侠首映都唔睇?
刚刚看到你朋友喊你莫掌门,我大胆的猜想可是与武林外传有关?
我想看明天1点多的那场金陵十三钗 有空一起不?
希望大家活着再见!
这样的痛苦不好吧~哈哈哈~~你去看赵氏孤儿没?
感恩节晚上的电影大餐-少年派的奇幻漂流
非诚勿扰好好睇
,非诚勿扰真的是一个非常好的节目!
我很看好功夫熊猫  嘿嘿
好tm好看..求婚大作战看完了..片尾曲很好听呐...
泰国片`初恋这件小事`我一度认为女主角有d似你个妹`
谁陪我看蜘蛛侠
正者无敌堪比亮剑,向牺牲的川军讲师致敬
绷着神经看完了<黑天鹅>
只要查出的影片类型带惊悚这俩字儿,俺就直接跳过了… 之前超想看穆赫兰道,就因为这果断退缩了
我就泡沫之夏没看完。。。那时候感觉不想看了。。
了不起的挑战
还有春娇与志明……
好像只有春娇与志明。。
还有志明与春娇
`初三大四我爱你` 让我爱上了普吉和曼谷
穆赫兰道都没看过弱爆了
我想看电影。 关云长、 倩女幽魂、
不是哈,是速度与激情三哈
您进入黑客帝国了
恩~没准将来和盗梦空间一样~分不清楚了
看看非诚勿扰就知道了
今天听到个很黄很暴力的:白天非诚勿扰,晚上让子弹飞,留下肇事孤儿
手机终于找到了。但这是个神秘事件。
生活如此美好就是没时间看男人帮、想看
新天生一对
非诚勿扰很好看吗?为什么我不觉得?
海上钢琴师 感触并不多
神探狄仁杰 万事皆问元芳,“元芳,你怎么看?
很喜欢 孙红雷滴声线------男人帮....................挺搞笑滴..
电影是三部曲 还有爱在午夜降临前 书 只有 一本吧
看还珠格格压压惊
消失的子弹也不错可以去!
推荐一下<黄金大劫案>
今天上班,秋天的感觉来了-我最爱的季节 嘻呼嘻呼呼
我在看屋塔房王世子
........这是星球大战的台词
痞子英雄实在是太好看了
嗯,钢的琴1月1日就有得看了。19:35
男子汉大丈夫 当仁不让了 哈哈
单机的游戏我只玩过三国志,其他都是益智游戏。基本上游戏智商为0
生化危机了
雷霆扫毒看没
哇哇…是不是特城市猎人呀!偷拍一个…我要看!你不许丢人…就跟上次咱们俩当着老外说婚姻,还以为人家听不明白呢
估计希望不大,又上不了非诚勿扰
大闹天宫。新年快乐!
非诚勿扰会变成非钱勿扰吗?
外星来客?天外飞仙?
重温完 来自星星的你 泪目
想去看银河护卫队。。。可惜 没时间 。
不是人多,是没意思.高中生小文艺第一次旅行还行.太商业化了.跟南锣鼓巷差不多.我去的时候也超级向往.去了就超级后悔.
又来到大上海啦~一切还是原来的样子
这么好的天气,让我想起了还珠格格1的结尾。。
还珠格格1结尾时一般都是:你是风儿,我是沙……
呵呵,比如张惠妹如果你也听说张韶涵亲爱的那不是爱情徐若瑄美人鱼she触电热带雨林。。。温岚夏天的风祝我生日快乐李玟刀马旦罗志祥自我催眠。。。好多
好啊,那最好就趁早怀上,到时候几个一起带,到时候大闹天宫一样,就热闹得很了。哈哈
来个速度与激情吧!
梦到他抄袭歌曲- =新歌写不下去了…………难道我是因为秘密花园的奥斯卡的关系……
有吗,我目前见过最高分是9.5肖申克的救赎
我想起了与你一起看的大光明的建国大业。。。
哈哈,对!不过建党伟业看的人比建国大业少太多了。。
哪个陪我去看北京遇上西雅图啊!!!
欢乐颂 你没看啊
盗梦空间,看看...其实我想看抢梦空间...
前面4集很山寨,后面还是挺虐的。步步惊心更虐,小说看了一遍就不敢再看了 ,虐心……还是梦回大清好些,不那么悲
 好么,那个孙俪演甄嬛传了,完了,更虐了……还有林心如的倾世皇妃,完了,这一年就在眼泪中度过了~
倾世皇妃还好点 至少男女演员我还能看,吴奇隆实在是没有帝王范啊……
我又年轻了,再一次的看花样男子还是那么的激动
我发现我们的兴趣差不多,我也喜欢花样男子…尹智厚~~
欢乐颂快看完了,真是意犹未尽
“普罗米修斯”,不是惊悚,而是恶心……
他演上海滩?又演?
下周估计可以拿到,肖申克的救赎 这本书啦。
你还看书啊,还看肖申克的救赎,我的天,真是
我在看龙门镖局 哈哈
去看就那个风中奇缘里头胡歌的cut,总觉得剧情哪里蜜汁尴尬
不过风中奇缘最重要的点就是那件同款的袍子吧?
明年一起去看钢铁侠3吧
预告片出来了,说是明年上映。我很喜欢钢铁侠~^o^/
我也喜欢钢铁侠,坐等。
我连隋唐英雄都能看下来,何况这个……
<<平凡的世界>>阅读中,不服老不行,眼有点花。
是边看边自己research 不过不看了 老婆说远远不如痞子英雄好看----女主角太丑了。。。
你至少不用演宫心计····我才心累哦············
北京好久不见的蓝天,看上去很美,紫外线指数很高啊。
仁显王后的男人~!!!
环太平洋哪好看啊!?通篇毫无亮点
复仇者联盟没看懂
极品飞车上了,好看吗?
先看鬼吹灯。再看盗墓笔记就比较容易懂了。
盗墓笔记也很容易懂的啊。刺激啊!!!
城市猎人  没说的
我想把之前的加勒比海盗都重新看一遍呢。。。
又看见神夏和汉尼拔穿的西皮惹...
将爱情进行到底重播中...想念
啥真相= =。圣殿春秋?你不会喜欢的
北京遇上西雅图想去戏院睇。
罗晋的刘盈,邓超的康熙,都是本菇凉心中的大英雄
敢死队 白鹿原 黑衣女人 有没谁想看的?
白痴,敢死队现在还没看,白鹿原删剧情没看点,黑衣女人不错呀。
敢死队网上看得 ,白鹿原激情时刻删掉我知道  不过去看看女主角也不错
新闺蜜时代有看吗
是——痞子英雄
我脑中的橡皮擦,老早就听人说了今天才看
那个天空之城的游戏你通玩不,为嘛我下了还不能玩啊
今天晚上准备看让子弹飞
看来你也是个武林外传迷!咱们又有一个共同点了!
手贱点了古剑奇谭的百度百科 全局已被剧透完
6g几既速度与激情,有排down囖!!
卜卜在看还珠格格,还说经典回顾。
四大名捕,大烂片,广而告之!!!
看了七个小时的使徒行者……还想看怎么办。
体会工作中自己的状态和身边的一些事,尽量让自己从一群女同事的宫心计中摆脱出来
哈哈哈想你拉今天还看了忠犬八公
老姐去看怒火街头,现在很火的一部戏!非常的不错。
致我们终将逝去的青春,谁适合陪我看
他说的是西藏闹事!不是白色情人节!!!这个人没得救了
好想看超能陆战队嗷
最好方圆百里无人区,哈哈!
我想你知道夏天的味道,刻在我心里永远抹不掉。
我完全新世界了【
看了北京爱情故事后,感触良多
寒战,最后一幕的彭于晏让我想起了益达广告。偷笑]
看模仿游戏到最后眼泪唰唰唰的qaq
30块钱的速度与激情5,a good deal.
速度与激情5,这绝对值得了。看得那叫一个惊心动魄。我感觉比加勒比海盗值得~~
看了一遍决定再看一遍,法证先锋真的好好看啊,,,大爱阿佘~
不敢比,不敢比。。。彬哥,那时你在篮球场上真的是叱咤风云呐。。。
要不要去看十二生肖了 还是有别的选择
我有点害怕十月降临,降临了我又没有去杭州闻满城桂花,又没有去苏堤骑车 。晚安小萍
城市猎人呀,你懂的呀
我在看首映「金陵十三钗」!
谁在万象城?帮我看看蜘蛛侠有几点的喂?
看完敢死队2 我也想要一辆没有门的smart!
宫心计啊简直。让我活在打鸡血的人生里!!
电影频道音乐之声,周末放的节目
额 本来要看非诚勿扰的 被f4 占了
我爱你宝贝!
单身男女果然是给大龄女青年yy的很好电影~
就像我看05版傲慢与偏见一样,看了不知道多少遍~晚上就看看这部片子去~
黑夜传说4 3d爽到不行……坐等星战3d
真心喜欢赵又廷演的痞子英雄
话说西游记要概括哪些章节?
「雷霆扫毒」啊,亲!今晚九点
中秋快乐~花好月圆人团圆~
釜山行完全泪目
你没看潜行狙击吗?黑社会阿嫂
刚把北京爱情故事看完了,看的好惆怅。
琅琊榜?
中国合伙人还不错看~但是,完全就是传记。
哪里可以在线看<中国合伙人>?
当北京遇上西雅图,请给我惊喜。
恋之风景 国语版、尝试搜索适合你
你睇冲上云霄啊哈哈哈
无心法师也不错
那些年,一起追过我的女孩。
英雄们都喝大啦
"一代宗师",王家卫和梁朝伟的又一作品
推荐看神探亨特张,挺有意思的一部片子。
去少林寺吃饭~跟着前男友第一次见家长的地方~
速度与激情5果然正…刺激啊…
谭正秋,最亲爱的你。
看了单身男女,没有情人的情人节也过的很开心~!
因为我正好在看非诚勿扰~哈哈~是不是很憧憬自己是站在孟非身边的男生啊!
哦,婚姻保卫战。。。
蜘蛛侠好好看!
环形使者好看
撒娇女人最好命简直是专业教学片,应该早点看的
我的一生只重复在“第一次”
金陵十三钗,老谋子又回来了
今天观影了<<速度与激情五>>,感觉很不错,值得推荐
唐山大地震 听取鼻涕声一片
敢骗大小姐就斩立绝!可有一样老夫也无能为力,那就是某些人感情被骗,欲罢还休,藕断丝连,绵绵无期,斩而又生,斩之……不……尽……呀!
那会儿刚看完速度与激情...还在激情中啦...
最后的最后,我还爱你。还有你的爱。---雷霆扫毒
我的意思是单身男女里的都是~哈哈~~~好看好看
黑天鹅,真当不错的~
为什么我记忆中的萧十一郎是那么近……时间真的so快……
「二次曝光」究竟想表达d乜真心不懂。。。
部戏之前话抄袭谋杀似水年华噶〜蔡峻噶书〜睇过书噶表示书好睇好多
睇书噶话有d桥段五同,无限想象,就如书名甘谋杀似水年华强烈推荐看书看书!
初恋这件小事,真得很温暖
看大男当婚嘛 绝对两天看完
今天宿舍欢乐电影院放映,拯救大兵瑞恩,so cool!
wifi万能钥匙,随时随地上wifi
朱诺好看么 阳光小美女好看么
最近北京遇上西雅图貌似很火的样子 蛮想去看的…诶
预见未来比盗梦空间还要悬。
听说巨黄巨暴力巨毁童年的。。。
十七岁不哭 现在25岁看还是很感动
我是路人甲,不错
疯狂动物城好好看
复习完大时代
我要节俭我要好好学习天天向上我要放下手机关掉wifi
非诚勿扰首映
打错了,速度与激情6之前如果没在网上看的话
敢死队2观闭,于是自己近来的观影潮也算是告一段落了。
蜘蛛侠、蝙蝠侠,傻傻分不清楚~~~
铁甲钢拳,和儿子看的电影
在研究普罗米修斯吗??
那个早研究过啦。。。刚又看了遍黑鹰坠落
操!天若友情天亦老,人间正道是沧桑。
普罗米修斯各种恶心啊,我竟然看完了,我了个去
要什么类型的。达芬奇密码可以看下,狼图腾啊。经典短篇的也可以看下,边城,平凡的人生。朋友推荐亮剑的小说也不错。
好久没看非诚勿扰了,今晚回家瞅瞅,长得好看么
你还喜欢看非诚勿扰所
我也发现了   昨天看了道士下山真的不能再烂了  为这样的烂片供应了票房觉得很羞耻
哎呀,还没写完就发上去了,昨晚百度了一下飞甲的故事背景,也温习了新龙门客栈一遍,百度上说飞甲是新龙门的承接,于是周淮安变成了赵淮安,但至于为什么凌燕秋就没解释的太清楚
额…全是山楂树之恋…
我们校园网网速还可以啊,但是下载不是很快,但我惊奇的发现昨天我把电脑开了一夜,下载速度飞快!!我把绅士的品格都下了!
哈哈,加油,亲,绅士的品格超级好看!
煎饼侠终于看上了 电影院里的爆米花总是最好吃的……
有人和我一起刷驯龙高手的首映吗???
孕妇地心引力大。哈哈哈
对啊,刚躺下,看了个电影,可爱的骨头,挺好看的
因为功夫熊猫1的情节已经忘得差不多了,所以就没看2,看见当时为了陪老公数星星,加上电影票便宜才看的,但是还是没坚持住!
去看电影呗我昨天去看了北京遇上西雅图还蛮好看昨天还在路上认错了人以为是你还叫了几声
我也经常看错人,我想看厨子戏子痞子
禁闭岛意味深长的结局
哈江苏台在非诚勿扰呢
= =江苏居然再淡定的非诚勿扰
男人帮看完了,嗯……最后一集……下楼吃饭去~
现在有得看复仇者联盟?
不...上色玩玩.......= =画画什么的啊哈哈我只会画火柴人
9-30 分手大师 大金子 期待中
腿、腿了……新任超人和蜘蛛侠……都是英国人?
我也喜欢华妃,跟雯女在金枝欲孽里的如妃一样有气势
速度与激情很残暴,快去看
电视剧来的时候咱们结婚吧,
呵呵,想起那个笑话了,中国人生活在底层,思想倒是跟统治阶级思想出奇的一致,被神话,被领导,被奴役惯了
黑寡妇好了,既形象又生动,还是复仇者联盟呢
那 我们俩谁也别说谁了这是在自相残杀
琅琊榜
我真没勇气去看3d的德州电锯惊魂及死神来了5
居然让爹去参加婚姻保卫战面试。。。
我想再看一遍金枝欲孽
致命魔术的结局简直!!!
这个点抢到一张午夜巴黎你能信??????
唉 龙门镖局今晚就要结束了,略有不舍啊
没法超越武林外传但是也已经很不错了
也不知道僵尸世界大战国内演不演。。。。
加勒比海盗4的内容来的,就是有个传教士喜欢上美人鱼就没管上帝了...
对了,元~有没有看城市猎人~~??
城市猎人完结有一段时间了吧 去年的电视剧啊 我是追着看的。。
不是早就有全集了吗 现在最红火的是拥抱太阳的月亮 也已经完结了 我看猎人的时候始终觉得他的剧情有够扯的 但还是坚持看下来了~
为什么北京爱情故事里的奢侈品,我连听都没听过。
来自星星的你。。根本停不下来!
 我在看少年包青天
我觉得少年包青天挺好看的!
城市猎人好好t啊!
还可以西游记啊
关键第四号 开始
爱亦难,别亦难,忘记更难,我想你了
哈哈哈哈,自己来看功夫熊猫了,第二排就我一个人,真嗨~
我是男子汉!追回手机的男子汉!
每次温习新上海滩最后一集,必须落泪,屡试不爽。要让我演个哭戏,先看这集,立马出镜。
还是美国队长二好看
看上去很美。
来自星星的你在韩国火么?
盗梦空间ⅱⅱⅱⅱ
明天看唐伯虎点秋香! 还好吧!
新版西游记还是不错的。。
法证先锋看多了…梦见身边发生了凶杀案…
 我把古剑奇谭看完了 简直了
去睇夺命金咯!
普罗米修斯,塞隆,我来了
你还去不去看蜘蛛侠嘛?一定要去看普罗米修斯,真的不错诶
普罗米修斯真的不错。还有那件衣服你如愿了。
十二生肖如果不是3d,如果木有泰囧,效果会更好
左耳拍成电影了,旋风少女要拍成电视剧了…
主君的太阳真是又好看又恐怖啊
我觉得我都可以去演生化危机了
不素哦,有点像阿凡达的…
这个年纪看非诚勿扰的就只有你
雷霆扫毒的大结局竟然是 飞虎...
nia你在大上海了么,顾不上回来
撒娇女人最好命?好看?明天约?
北京爱情故事电影版看起来
我是喜欢天堂电影院里的那个toto
没有了怦然心动的感觉。原来,感觉真的很重要……
陀枪师姐,洗冤录~
…………猫鼠游戏≧﹏≦
雪花秘扇看得我心如针扎 全是眼泪 ...
小区屎人奏欢乐颂。。欢乐颂。。送你妹啊!
明天早上看赵氏孤儿。
在看追忆似水年华?
西游降魔篇还是挺好看的
惊天魔盗团挺有意思的~~
我最近重看了神探狄仁杰
让子弹飞看得非常过瘾,就是胡万不太过瘾。
哈哈,不对,今儿大学生电影节,满场话题90后,饱受争议的80后,快退出历史舞台了还有陈可辛的电影中国合伙人,青春的奋斗真觉得自己老了,怎么办
垃圾垃圾!!小丽求看碟中谍!!
可以噻!看啥子嘛,十二生肖哇?
唱志明与春娇比我听
我那个今天忘了拷精修的片子了,让小雨帮我收集到一起发我qq离线吧,流金岁月那个竟然那个黑衣男孩没给我做呢,过分了~让他赶紧补上啊~或者给小雨做也行,小雨我还是比较放心的~谢啦妞
我貌似已经四个多月没完整的看一次非诚勿扰了……
哈哈,听说奇葩说也有讲到三观的问题,我去瞅瞅,宝宝么么哒!
……我买了悲惨世界……翻了十几页……在柜子里放了……3,4年了……
你看过地心引力不?你觉得那个好看吗?
“盗梦空间”,又吾使出钱就可以睇!
栀子花开个人感觉甩某时代几万条街,但影评低到cry,豆瓣3.9比后者高0.1
栀子花开女主演技差评 峰峰好评 剧情突然一下子三个女的全死了感觉有点狗狗的 小时代看了影评好像三重结局蛮精彩
看到一影评说栀子花开是小时代续集哈哈哈 姐妹撕逼兄弟撕逼又和好
不够勇敢的情侣,不建议看<单身男女>..
叫我第一名和海豚的故事,励志又感人
心迷宫看半个小时就感觉是个好电影!
大鱼海棠整个mdzz
明天我要没任务咱俩看私人订制还是什么好呢
盗梦空间看的我精神分裂
听讲新还珠格格几好睇!得闲去下落来睇睇先
把倩女幽魂二看了一遍 好多bug 不过王祖贤真心美
又不要我男人帮我买。。。我自己钱买
看比悲伤更悲伤的故事了没?
功夫熊猫2,大家觉得怎么样?
新西游记还挺好玩儿的
非诚勿扰二归来,只想说,非诚勿扰。谢谢。
我超担心o&lt;-&lt;题材啊还有档期……特别担心电影院不怎么排片,默默地看着极速风流和云中行走。不过都请休叔和塔伦来了,福斯这边应该还是会多打点一下各个电影院吧o&lt;-&lt;
我看了下预售。。。推测排片多不过荒野猎人希望不要太少。。。不然错过了第一周往后就是蝙超更没戏了。。。
是的……本来觉得还好,结果碰上荒野猎人otz
我们也在看琅琊榜
其实我觉得这种真人版的主要看气质符不符合吧,从这个角度来看的话我觉得他还是不符合…山田好像接了好多动漫真人版,暗杀教室真人版不知道你有没有看…严重维和……总觉得日本有种风气就是那一段时间里面动漫的真人版会大量采用某个演员作为主角不管和原著符不符合,之前川口春奈和现在的广濑丝丝就是
血战钢锯岭 一定要看 但绝不看第二遍
天国的嫁衣
不是因为他啦……再说了,就算他不包场我也不会去看栀子花开的好么!!根本不存在省钱这么一说
你不知道么。。。听说某大学女生。。。吃饭。。。撑死了。。。要爱惜生命啊!
泰坦尼克号,看完了!时间真够长的!
哈哈,我最近也做了个很真实的梦,而且还是梦中梦,有点盗梦空间的feel
盛夏光年的女猪脚真是太讨厌了= =
必然少不了你 一个都不能少 吼吼
算了,我嗓子恼火,在花样年华的。喝点水。
老九门--确定不是盗墓笔记改编的吗。。
老九门是盗墓笔记的前传     换句话说    讲的是盗墓笔记中主人公的爷爷那辈的故事
现在再看鹿鼎记多出好多奸情啊
我们停到会展中心下面了,有一颗辣么热爱看电影的心啊!看了冰川时代,确实8错!
又系一个无结局嘎法证先锋3!!!哎!!
金粉世家
你是说神探夏洛克
天使的诱惑…坏男人…到底哪个更给力?!
大长今
哈哈。电锯惊魂的台词,下课休息一会先
谁让你不好好听课,想电锯惊魂了~!!!
嘻嘻,在看福尔摩斯电视剧版的哈,明明他跳楼自杀了呀,为什么还活着
分手合约竟然是场悲剧,受不了
long,跟你讲,昨晚我在温江打车又遇到恐怖事件了。我看到一个成都的出租车说回成都。刚上去就被几个温江的士师傅拦住!凶惨了。我又只得下来!5555…他们太黑社会了
陪我看明年的3d泰坦尼克号吧…
地滑,我看北京爱情故事太激动!
变态金刚归来 第一次那么清晰看3d 很尽兴~~
真有北京爱情故事吗?
是啊 ,变相怪杰
将爱情进行到底,,梁洛施与李泽楷分手,,,
纠结的爱情?我很少看爱情剧。纠结复杂的更受不鸟 我还是去看潜行狙击 康熙王朝吧吧吧
宫心计
随便一点,发现突然更新了两集潜行狙击....看穿版先
只要有钱挣,苦不苦,想想人家萨达姆,累不累,玩玩盟军敢死队
第一次叫板,决不妥协………
他重塑了钢琴家在我心中的形象。原来一直以为弹钢琴的都是表情动作肉肉帝
哈哈……黑夜传说就是卖暴力的……够暴力就行…话说你的mike出场也就一分钟…5里估计会有不少戏份吧……
现在没事做,我决定了,看乱世佳人
星球大战啊?
好像就从那一个夜晚开始 南们看最强大脑就为看雨人
唱冬天里的一把火的那个耶~在画皮里当法师
我究竟下载城市猎人去睇定系咩戏好呢?
...............我明天去hk,坐车的时候无聊嘛...就想想要下载什么东西在车上看好呢?想找城市猎人的,可找不到高清下载的网址~
明日边缘
step up3,舞出我人生3,正啊!睇完好想去跳舞啊
又在放武林外传了 锁定锁定 耶!
那为什么新版西游记里 还有男相的 观音菩萨啊
我自从看了致美丽的你就对三星一见倾心啦,虽然很多地方不如苹果,但我是颜饭哈哈
啊啊啊啊老谭帅爆了~快去看琅琊榜和伪装者呀~(卖安利
看过几集琅琊榜感觉还没这个好看
<分手说爱你>不脑残不恶心. 小共鸣真写实. -_-
推荐北京遇上西雅图不错
&lt;平凡的世界&gt;
哈哈 让子弹飞吧
在推荐,关于医生的,医学团队和急诊男女
没有,没有,医学团队已经更新完了20集好像,急诊男女正在更新
智取威虎山里有这台词,微醺
哪里可以看到单身男女捏
看新版笑傲江湖生气呢
3月14号是白色情人节吗
逆光飞翔 都不想去了 大太阳出起
据说非诚勿扰要来厦门了
想看灵魂战车2啊………
太阳的后裔我的天
欢乐颂里的小包总啊,你没看吗?
金陵十三钗,很沉重。
边写教案边看男人帮。这日子还是不错。。
男人帮,好看好看
嗯~能这样想也最好了!最近在看三国演义原著,看到很多人生得坦荡,死得潇洒,呵呵,倒是蛮羡慕他们坦荡荡的感觉的。
好眼训呢…金陵十三钗真系好长呢!
也在喝中药~我昨天把动画恶作剧之吻看了一遍
再也不滑雪了。。又累又恐怖。简直就算速度与激情啊。。
就拿我来说吧,一个决心买醉的蒙古人,万里长城也挡不住哈哈哈哈哈
不是说可以和盗梦空间相媲美的么
盗梦空间好看多了,这片子过程设置太啰嗦,结局又太幼稚。
我晕。。你以为盗梦空间哟。。
有谁要去看中国合伙人的?举个爪。
金陵十三钗!张艺谋总算有本好片了!
地心引力这种电影是怎么拿到这么多奖的
今晚系翻煲单身男女~
今晚系睇leo慨无间道风云
电锯惊魂、、、早该看的、、一直没看、、有七部了已经、、超级好看、、强烈推荐、、
我是山姆。哭惨!泪点遍地!!!
片名就叫我是山姆
飓风营救,不好看,消磨时间
又tm21号了。月底来了比死神来了还要恐怖。
我想去看钢铁侠3 = = 很想。
歌剧魅影看着看着有种hartwin的即视感怎么回事啦
哈哈第一反应是低俗小说里那两个人跳舞,再来一杯奶昔
在盗梦空间跟想睡觉之间纠结
你文除了花千骨,还是花千骨~
四大名捕!!!!!
遭了,看错了,我还以为你是我北京的一个朋友……晕哦,她见包小姐!!
代表钢铁侠消灭你
我就是去看钢铁侠的,
万里长城?~!
听说还是一个无间道
今天的恐怖片——灵异第六感,看起
真实的谎言
没有人想演人鬼情未了么
最近在看我的女友是九尾狐,蛮好看的。
枫小姐就不用学了,到时嫁个好人家,都有请司机。
赢了多少快给我,我帮你捐给西藏无人区的失学儿童
我今天才看了琅琊榜的片花 感觉好棒噢
同感。昨天娱乐无极限看到他的。志林姐姐的神马老师呐···········
高中看的会有天使替我爱你…
你是看咱们结婚吧?
你不觉得黑衣人里那些外星人很恶心么
原来。北京爱情故事。那么好看
真爱是不需要言语的。 --- 那小子真帅。
钢铁侠吗哈哈
什么电视剧。。。别告诉我还珠格格。。。
谁有二次曝光的高清下载地址吗?
前天看了金陵十三钗。昨天龙门飞甲,今天还没想好看啥
啊 我的功夫熊猫 什么时候才能看成
冬日的阳光打在床头,暖暖的,睡了,下午考数学基本能力。
铁甲钢拳,如何?
这两千万 集中起来就是一个大上海,你要求高了
假毛啊 看个饥饿游戏都感觉卡 亏你当年给我看的还是5750呢
蝙蝠侠?还是超凡蜘蛛侠?
人人上去搜搜覃仙球,风云人物呀,奶子加油
睇左两次盗梦空间 正 ~~~~~
期待18号的:中国合伙人。
系啊,本来坐等乱过乱世佳人2上演咖
为什么布卡里面的暗杀教室下架了…
暗杀教室,这动漫无力吐槽,杀老师去中国吃麻婆豆腐然后地沟油中毒而死,全剧终结……
亲爱的,你慢慢飞,小心前面带刺的玫瑰?
我昨天发现我魔兽世界帐号给盗号了我难过呀
我愿意一生爱你、照顾你、保护你...在你伤心难过时、体谅你、安慰你...在你生病痛苦时、陪伴你、扶侍你...在你成功得意、肯定你、提醒你...在你失败挫折时、支持你、鼓励你.....让我照顾你,我真的好爱你....
"唐山大地震"好感人啊,看的都哭得稀里哗啦的……
推荐马路对面,美术馆后面的一家烤肉馆,叫大槐树烤肉,我是门口排号的功夫去市场溜达的
张大胡子的西游记将经典拍成搞笑版了 雷得没边了
午夜巴塞罗那。。。你让我很尴尬!!
今晚是我第一次看【中国好声音】
今天是~白色情人节~哦~亲!!
男男殉情的故事,森兰丸让我想到犬夜叉里面的那个杀生丸
杀生丸跟樱桃小丸子不是一挂的好伐。。。
西西里的美丽传说 好片!!强烈推荐
av男av女都打格仔,为什么我是赤裸特工
陆贞传奇
欧巴 欧尼嘛  太阳的后裔没看完
驴得水
第一次水煮鱼很棒 现在好撑好撑的看昨晚的天天向上
重新看求婚大作战。还是那么的好看
你去看一遍西游记就知道了
北京爱情故事,满好看
小李飞刀
何以笙箫默?
我想看普罗米修斯
你提醒我花千骨更新了
好久没看非诚勿扰了......
白日焰火:最后一幕还挺浪漫的~
速度与激情5 这次一定要看到…
我都看完了!哈哈!在找人陪我去看功夫熊猫
呃……轮转医生们:压力大啊,科室里有个巨人女医生,让我们很抬不起头来啊……
为什么现在还有春晚→_→screw you说好的笑傲江湖捏
半夜有人入室抢劫,布块蒙嘴,直接窒息。。。看来睡前不能看法证先锋3,哈哈
脑中浮现的就是幸福终点站 当幸福来敲门 初恋50次 牛仔裤的夏天 儿女一箩筐这些。。。。。估计你都看过了
新玉观音里的杨瑞,明明就是个色狼相啊!见美女眼开~
想到了人鬼情未了
看了将爱情进行到底,只想说一转身就是一辈子!
心情大好出去走走碧海蓝天吹吹风
想爱就爱 这个电影真的好好看呀
是很奇怪的,难道是我前几天看了盗梦空间的后遗症?
想起那真实的谎言了
嗯,要去睇下春娇与志明
侏罗纪公园
你唔睇潜行狙击了么.??
在看我的女友是九尾狐
单身男女2台词
北西还不错,,,分手合约剧情狗血了些。。;
钢的琴真是纯正的老东北人的记忆啊!好喜欢!!!!
今日一个人宅在家睇全球热恋!
仲有边个未睇春娇与志明噶!!!!!!我想睇啊~~~~~~
杨幂那个,哎,刚出来这个剧的时候,我都不想看,觉得看这些连续剧很幼稚,结果,还是一气呵成的看掉,哎。。。。。。有点看大长今时的感觉,
建筑学概论,如果你想看的话
城市猎人哇…你应该都睇晒啦。
搞到最后还是家里西游记看看,英雄杀搞搞,奶茶77
十二生肖还可以,你看了没
铁甲钢拳 很棒的电影 推荐值得观看
一代宗师。我要去看。我的梦中情人演的。必须支持啊
期待爸爸去哪儿!!
星际穿越的豆瓣评价高到爆啊…
是我太俗么 觉得私人订制还不错啊 挺好笑的
咩事啊?李小姐!
真是忍不住骂一句:贱女孩儿!!!
听风者没看过。。好像是谍战片,谢霆锋和刘青云消失的子弹倒是非常好看。
我帮你报名非诚勿扰了,哈哈
我四点半起床的 打的去中央车站的
我是真的想再看一遍单身男女!!!有谁愿意去?
我最主要想去看钢铁侠3 这边得3号上映呢~
"山楂树之恋",唯美的爱情,可遇不可求...
我是传奇还蛮好看的~~
个个都推荐饥饿游戏啵 睇饥饿游戏,定睇分数,或者去电影院睇分 哇咔咔
什么嘛 大家都说饥饿游戏不好看啊 去电影院看分这个太刺激了......姐姐我老了接受不了啊
城市猎人貌似还不错了。
。。。。。。还有美国队长2呢,今年上映分分钟变热门,什么铁血冬兵大干美队小甜心之类的xddddddddd让我真是觉得生活不敢想越想越绝望。。。
这种惊悚杀伤力堪比核武器的,我夜观天象不会太少。希望是我应该根本不会看星象所以猜错了(喂)反正2上映时候我就打算屏蔽一段时间的美国队长这个关键词。。。满屏都是甜心甜心的。。。我不会得糖尿病,只能得心脏病。。。
对啊,蓝莓之夜,王家卫
花千骨更新了
今晚上北京爱情故事和元宵节目换着看
以前的一部电影 比悲伤更悲伤的故事  催人泪的电影
你看了超能陆战队就晓得了
百誉,,今晚有窃听风云2,源代码,幸福卡片,,到8号有全球热恋,舞力对决
8号全球热恋  其他没兴趣阿 姐姐
星期5,全球热恋
看完孝庄,转战康熙王朝。。。
万万没有想到,有一天我会在b站上看还珠格格,整晚泪目。
看男人帮笑得我肝颤,赵宝刚这只老牌流氓。嘎嘎嘎嘎~~
啊?这等好事你不叫我,哼!你已经看了唐山大地震了?明天我们下午去看诶,那你干嘛?= =
小玲子,生日快乐!28啦
跟特么人在囧途一样终于到扬州了
一看了一边一个陌生女人的来信,他越像你我越爱他
金陵十三钗,血暴加悲催音乐,苦了我宝贝一百四十五分
从今天开始,每天一集三国演义!
今重温海扁王
无耻混蛋,太昆汀了
这就是现实版的盗梦空间呗
我以为非诚勿扰
感觉琅琊榜后面会很虐
好吧  我去过东莞  那里蚊子真心厉害  记得不要在马路上玩手机  飞车党真心很多
他05年的时候修改了几本作品⋯天龙的改动最大  你查一下就知道了!   天龙八部05新修版     这样打应该查得到    我是彻底无语了!   本来他还要改鹿鼎记让小宝家破人亡  但被制止了⋯
有没有看屋塔房王世子
我刚刚又看了一遍暮光之城我的爱德华才稍微缓解了一下下。我们怎么这么不容易啊。我实在是觉得压力大,但是又无力改变,看来我们这星期是要瘦了!你说是不是
西班牙斗牛太残忍了⊙﹏⊙血琳琳的…
不是 律政俏佳人 梦碎
中国好声音里第一次看到疯婆儿--英子
你看没看过独自等待?夏雨演的那个
看笑傲江湖啊
我觉得挺有信心的 如果我上非诚勿扰的舞台 首轮会留18盏灯.
哦!!!全民目击炒鸡好看的!!!!正想跟你说!虽然不是励志
我刚看完钢铁侠
昨晚看的钢铁侠
中国合伙人,哈哈
第一次高防,第二次高感,第三次白板,资质一次比一次水。许仙志啊,虽然没看过白蛇传,不过一直都不喜欢这个故事,看到许仙就不想看了,而且我看的可不是后宫yy,是主角心志、手段、品性好,人又有趣,人物刻画要好,配角要出彩,感情描写成熟等等,看起来好玩又不时会感动的
让你难过的事情,有一天,你会笑着说出来——肖申克的救赎
继续下一部,倾世皇妃。。。
推荐可以看十二生肖
所以我还是木有勇气把黑天鹅看完。。。
北京爱情故事~
分手合约~~~
真心不好看额呀~看这个还不如看超级战舰来,看过超级战舰就看黄金大劫案好来,这部貌似蛮搞笑额
我一直以为黄金大劫案是历史题材的。。。。
我说看闪电侠那么眼熟,原来是新版蜘蛛侠~~~~
如果有女朋友我要带她去看分手合约!
看非常完美夏梦让我好感动,看飙泪哦
非常完美?相亲节目?
终极三国!!
从明天开始,只看北京青年,只看晨儿,oh 哈哈~
新少林寺、、惨、、非常惨、、
城市猎人?
看了<超级战舰>,心情平静。
天惹我在看古剑奇谭。。。。。觉得智商被碾压了
城市猎人 哈哈 你看撒 蛮好看
弹唱燕归来?
哎 烨和静静 一起出去玩了 , 本来我们说好的 , 三人行,但我变卦咯 ...难过中 !!
你几点到家啊下午就出去逛街。。。我今天十二点出去跟同学吃个午饭,五点又跟那个相亲男吃个晚饭看痞子英雄,刚才又跟从上海回来的同学碰头见了一面,我觉得我今天真是太拼了_(:з」∠)_
哈哈,而家没有a区了,兴了倩女幽魂
倩女幽魂也可以a区
好像有个文章演的不二神探上映了,喜剧。
唐山大地震,或许是不足共鸣,有泪,但悬而未滴。
呵呵,周五下午就没课了,才看完观音山回来,快活!
那看复仇者联盟
隐秘而伟大。好看好看
你们这几个是不是看怒火街头看多了。。。。
忠犬八公的故事
蜘蛛侠的配音太差了。一定要看原版。
女主角大泡眼我也不喜欢。看蝙蝠侠吧,我觉得蜘蛛侠和蝙蝠侠一比就好像渔船撞航空母舰。
我也说啊 没弄好就是欧巴桑啊 她不适合太短的 所以叫她选了灿烂的遗产女主的发型 平刘海改成斜刘海
志明与春娇一的台词啦。
谈情说案的设定好像神探伽利略啊= =
最近我看了的也就鱼跃在花见跟洪武三十二。鱼跃还可以,剧情不用太考究,看美食就好,你会非常非常想吃寿司,洪武前面还可以,后面渣到不行。。。
就是讲一个猩猩和斗牛犬的故事!很搞笑!
没办法,我们西班牙太强大!宇宙队的升级版,超级战舰懂伐!!!
睇男人帮
一起去看饥饿游戏
我是路人甲 。
以后再也没有速度与激情了
碟中谍4,阿汤哥,你让我心跳差点停止了
咩话 顶 城市猎人今天早上怎么没更新 蛋痛~
本来你可以变蜘蛛侠得
你那头像是要准备去演剪刀手爱德华啊 浪红的嘴巴 浪重的黑眼圈
有的人活着他已经死了,有的人死了他还活着。
我想去看蜘蛛侠蝙蝠侠啊啊啊啊啊啊。
为撒不是全球热恋嘛
七宗罪,你犯了那一条?
阿薇你肿么咧~难道你被我的坏心情蝴蝶效应了……
今晚的金陵十三钗完爆昨晚的龙门飞甲啊~
爸爸去哪儿、爸爸回来了,妈妈咪呀…
在北京朝阳看非诚勿扰
铁甲钢拳看的我热血沸腾啊~!哈哈···还不错~
是水浒传!!!
匆匆那年。。匆匆那些年。。。
睇隋唐英雄传么?
太阳的后裔?
嗯啊咱俩果然难兄难弟啊。。连生病都一个接着一个。。
哈哈哈哈雪国列车嘛?
你也在看冲上云霄2么?
她来听我的演唱会 , 在十七岁的初恋第一次约会
&lt;何以笙箫默&gt;??
将爱情进行到底看了一半,就出来了……
我要看 让子弹飞。哎都没时间!
我想去看敢死队2
对啊,到处都是宫心计
哈哈 不贵 就40元 现在想去看碟中谍 哈哈
在看 让子弹飞呢
新闺蜜时代~
其实很多,不知推荐什么好,大时代很经典的一部电视剧,优酷有粤语版的
当幸福来敲门
我一时忘记谁是布鲁斯·威利斯,百度了一下居然是低俗小说和刑房里的。我超爱他的!难道这说明我的口味很gay吗,我也爱杀出个黎明里的那个哥哥的!太太太帅了
叫王思宇梳个后背头在黄浦江边上边走边唱大上海
最近韩剧都美剧化了吗 主君的太阳
王宝强更二啊,里面都是大腕啊
罪夜之奔真的好看啊!越来越精彩!
你要看撒子类型的撒,龙纹身的女孩还可以呀~
看太阳的后裔好看
其实我是蜘蛛侠这事也是真的```
边聊天边看婚姻保卫战!
想去万达睇imax既速度与激情5啊,希望有啦
新扎师妹ing,依旧好好看~
盗墓笔记的作者 南派三叔 你晓得不啊
敢死队2,州长就是来卖萌的么。。。i am back 
就只看过非常主播 还看过他上一些综艺节目
金枝欲孽,今天一不小心看了15集
我反而对糖衣心没有太大感觉主要看过不少她的剧,加上要演花千骨,就好了点
想到花千骨她跟华哥我就更不能忍了
壁花少年观后一大收获:ezra miller。
现在真是感冒旺季啊。我刚开始只是鼻子不通,后来就鼻涕逆流成河了,然后就嗓子疼了,现在又开始咳嗽,真是一步一步来啊,总之都要让你尝试到,一个都不能少啊。。。。
好鸡冻!壁花少年终于出dvd可以看了
无间道中……翻煲再翻煲。。。作业gogogo……
北京遇上西雅图 第四遍 
哈哈哈。说起来怎么跟西游记似的
像西游记的应该是甄嬛传
我不哭不闹 不代表我不痛 <幸福额度>
千与千寻么,,三哥
运气不好。第一次等人等到要哭了
主君的太阳 拉手跑出人群 韩剧永远不变的梗
麦田里的守望者,终于体完啦,睡了,各位晚安……
明明我看百合电影都是青蛇款…但是舍友的t是游园惊梦那种帅又懂少女心的…简直苏我一脸(坚信我不弯)
盗墓笔记反复看,地狱公寓养肥了看
盗墓笔记是与盗墓有关的吗?
嗯啊 金宇彬也不错诶 比较喜欢这个发型 绅士的品格的那个发型显得头好大…我一直觉得李宗炫挺高的了 往那一站… 你看了 没?好看!!小朋友巨可爱!完全满足我撸小孩的欲望!!!又绅品那个花花公子咖啡店老板哦!!
看了初恋这件小事又看哪部大片啊?
一夜看完｢盗墓笔记｣大结局,有点失望。
你还在看非诚勿扰这种虚假节目啊
回到三国好搞野啊!起到锄大地
 裹成小美人鱼呗。
看了鸡排英雄,太让我感动了,难怪票房过亿呢
以前觉得拜托小姐一般,现在好喜欢啊
呵呵 ……看见了图片  那那叫人山人海啊   简直一木乃伊复活的场面
昨天是五一假期最后一天,一口气看了16集欢乐颂……
最近看城市猎人,继承者
玛丽外宿中~~~~~  
那你就看看&quot;玛丽外宿中&quot;呗~~
火锅英雄一点都不好看。。。。闷死了
终于看完穆赫兰道了,那个……看不懂
你在看回到三国?
20:05加勒比海盗4,3d原版,mark
求非诚勿扰刘佳妮被牵走的视频,我挺稀饭她滴
哎~估计是要娶媳妇了,忙昏了~忘了你这个远在大上海的女同学~莫桑心,互相体谅
男人帮是在教男人如何“装”。。。
其实tvb的绝代商骄还蛮好看的,只是不红。
电视剧「神探狄仁杰」里,狄仁杰每次破案时总要问上一句:"元方(此人为他高级保镖),你怎么看?"
生日赶上泰坦尼克号3d首映,要和谁一起去看呢? 
彩虹甜心要不要排的和我的女孩一模一样啊
灵异第六感`其实他在你身边从未走远
栀子花开呀开。。。。
栀子花开呀开
栀子花开啊开栀子花开啊开   是淡淡的青春纯纯的爱
打怪,升级,看电视剧 古剑奇谭,如此爱你!
有可能,回归原始,无遮大会。我没去,我看速度与激情6去
推荐一部草根电影神探亨特张
让子弹飞看多了吧…来,和我去上海吧~
哈哈哈,被发现了。和你去上海干嘛?重演上海滩?
超级战舰 还不错的! 虽然剧情挺假,场面和表演都还好看
雷霆扫毒 最后 亮点太多 搜不鸟了 
明天,北京遇上西雅图,走你!
十二生肖肯定也好看
重庆森林跟西西里的美丽传说
--你们公司做走私么?找几个道上的把他做了就ok,我有个朋友自称蜘蛛侠,必要的话我帮你联系他,价钱好商量。
我想起了让子弹飞的一段
据说建党伟业卖过8亿变形金刚3才能上,有的等等了。
侏罗纪公园不愧为经典
澳门风云看的我太尴尬了
面对别人发脾气时,要在乎对手抱着什么的态度,有时不一定硬碰硬的,可以以柔制刚.他想激你想你生气,千万不要中计还要一笑置之.这才是上册,我想他可能会吐血.
遗愿清单!看了你就平静了。
今天砍复仇者联盟太逗了。好多搞笑场景。
盗墓笔记好看吗?
继承者们。。。金叹,车恩尚。。嘻嘻
最爱的还是武林外传时期的郭芙蓉
体左啦,我想体铁甲钢拳咯
生日快乐~快d去报名麦王争霸,够年龄啦
还是僵尸猎杀活死人~~~
我就在云水谣对面
重温经典。。。又看了遍 千与千寻 ,依然那么精彩~~
接下来我要刷栀子花开视频了。。。。你们会取关我吗
一起看重案六组
分手合约就是假的。现实生活中。有那个会等5年??
是僵尸世界大战么!!!!
第一次看饭没了秀
刚追完城市猎人…
看刑事侦缉档案又是看得眼泪汪汪~呼呼~泪点低啊~
听说你这段时间功课特忙,注意点身体~今天看新闻报道曼彻斯特大罢工了,有没有影响到你们学校啊?
好看啊!大上海也不错啊
要在学校看到北京青年了
偶在看怒火街头2,你类?
有谁看了北京爱情故事的。好姑娘林夏。
(;゜0゜)原来是这样 我刚才想问的就是阿灰姑娘的本命...
类似武林外传的搞笑情景剧,跟武林一个编剧来的
<二次曝光>告诉我们 要给娃一个美好的童年~
下了,喝咖啡去,看碟中谍4,看老帅哥去!
实在找不到什么好电视看了,就看流金岁月咯
黎明之前好看
太阳照常升起,我当然来上班啦!
你有没有看过林中小屋啊
下午看了逆光飞翔,很好看。。。
蜘蛛侠啦
窗也锁了……所以发挥钢铁侠本色,撬开了
人在囧途了。。。。。
我只喜欢你呀
白色情人节是毛线………
又看了一遍初恋这件小事
那是普罗米修斯的剧情嘛〜
动漫版普罗米修斯 有点难理解
≪超级战舰≫好看么?有谁看过了?
怀念阳光灿烂的日子
嗯你太好了…回去给两包辣条 逃离地心引力
是个许久居然入了欢乐颂的坑
亲爱的,你记得你五湖四海都有家啊
但是老公识刑警大队哦搞唔掂...!他奶奶的,连芝士蛋糕都唔俾我吃啊!虐待大肚婆啊
。。。。。。去看看鱼跃在花见吧、看完了就有感觉了
十二生肖真是好看,哈哈,欢乐吖
钢铁侠吗?本来想约人一起去看得
推荐俩电影吾栖之肤时间规划局
这期天天向上实在笑爆了 有我最爱的方言呀~~
寻秦记?
珍珠港是你想怎么穿都可以的国度
是不是略怀念蹭我车到万达看功夫熊猫的日子了。。
好吧 神探夏洛克 他就是个gay片!
毕竟日系……逼格果然还是超不过消失的爱人啊……
觉得只有开头和消失的爱人像…后面编剧的脑洞太大
回来也是闲啊,我都看了三集秘密花园了
男人帮,第一集。恩。。。我需要快点改个网名。。。
网速不给力 看不到秘密花园了
ok~~~你有无睇新少林寺啊?
想起新白娘子传奇里头的一段,哈
很快蜘蛛侠会来的!
我要看我知女人心 我要看刘德华
分手大师都过去了还有什么怕的
看个全民目击哭瞎了
据说城市猎人是悲剧结尾??
古灵精探看完了,今天接档的很恐怖很恐怖
从厦门去南靖,有个叫书洋的地方之前有拍过一部≪云水谣≫。看山看水的
怎么脑海里浮现出了旋风小子里面那个小胖墩儿。。。
坏男人总能得到好女人的爱 ,好男人总是扮演者苦逼男。
不是窃2  虽然也很好看。但是看的那天太累了没集中精神没看懂 呵呵。 刚在家电视上看到瘦身男女 一千日元挨打一分钟 看感动啦。 呵呵。
为什么看了新笑傲江湖 就那么喜欢东方不败呢...
没有啊、他还有他老婆、嗨嗨~等他生小孩儿了,我就回来看小阿凡达
。。。怎么和我一样的,在看,我先看生死线,在看我的团长我的团,现在在看中国远征军。。建议你都去看看。
冲上云霄2 开始了
礼拜三去看王的盛宴,有木有愿意一起的。
我下午躺倒那睡着睡着就感觉自己跟盗梦空间里一样了醒了之后还是在另一个梦里
速度与激情5 够味!
看非诚勿扰,观人生百态。
非诚勿扰的那个韩国男人
你也看非诚勿扰哒!! 相亲类节目现在火得啦、、、!五花八门!
我爱男闺蜜~
捉妖记好看吧
喜欢看冬日恋歌.喜欢他们的爱情 和友情,想谈恋爱了.么办
一静下来满脑子都是一代宗师的台词
送你一首命中注定我爱你里面的歌 我的快乐 会回来的~
我勒个去了。看个绅士的品格也能听到gangnam style。
哎,,,其实是新白娘子传奇,,,,
北京爱情故事片尾曲歌词
突然又有想好好看一次北京青年的冲动……
现在在看一部tvb剧!---潜行狙击.不错哦
看电锯惊魂吧~ 生化不给力
重看了 天国的阶梯
翡翠台在播新宿事件居然没有迎客松!!
最近是探亲热哦,阿拉蕾也快一家团聚了。祝贺你们我亲爱的兄弟姐妹们!!!
我和春天有个约会~~
看看百年情书也许会有发现吧,哈哈,是讲述她和林觉民故事的电影
入殓师挺感人,尤其是bgm
移动迷宫吗!_(:з」∠)_
使徒行者的剧情比雷霆扫毒差远了。
看十二生肖了?
北京遇上西雅图不错不错!
竟然还在看西游记……
趁活着 我们结婚吧 ...-
智取威虎山,一个字,136分钟无尿点。
美丽人生 完全泪崩了
看了勇敢的心...我和主角一个态度,自由比生命重要...
。。。看北京青年 那何西真有点娘中腔 这剧真实中的不现实
这个杀手不太冷。肖申克的救赎。
男人帮有这么好看吗?!洗洗睡了,明天有空瞅瞅
我觉得活着真的很累。没有目标,没有信心了。活着就是行尸走肉。
大家觉得潜行狙击有无续集啊
你别说 我最近还看了几集韩剧 冲着城市猎人的童年记忆。虽然跟动漫差太多 还比较紧凑  估计你都在看了
很久很久有一个猎人,后来他成为了城市猎人……
波兰队长整个一金刚狼嘛。
童心未泯还是闲得无聊?西游记让我看得很来劲!
加油,谈判专家!
大上海确实蛮好看,演员很给力
憨豆特工什么年代的,我早就看过了!
潜行狙击 好看
怎么都想不通,白鹿原怎么火了!
下午看白鹿原的电影,实在是深受影响,不知道这部书怎么冲出西安,走向全国滴!
我和一哥一会看血战钢锯岭 回头反馈
我想你当我的知心好友,因为你比谁都懂我。
铁甲钢拳,好看哦!
黄金大劫案很好看吗??
好的我先看完爸爸去哪儿再继续看完它
你已经在看了吗 好想看白鹿原 可我跟美杏昨天刚看完敢死队。昨天还没说白鹿原今天上映
auv,今晚广西科教频道播少年派的奇幻漂流!
都是泰坦尼克 打算看一部轻松的纯爱电影「爱在那一天」,是「初恋这件小事」的男主~ 温州只有一家电影院有
我看了小时代,闺蜜,白发魔女,京城81号。。。就差后会无期了
看完生化危机5不淡定了,第一次觉得吃太多了
对的, 我还以为有多恐怖,恶心跟电锯惊魂不好比,恐怖跟午夜凶铃也不好比。。
真假的 最近都做噩梦啊 一会儿僵尸来了 一会儿被诅咒了。。
铁甲钢拳~这里环境好
就隋唐英雄里面有俩人,在隋唐演义里有,在新笑傲江湖里还有他俩、、、
好熟的台词,<中国合伙人>有一句类似的
系我不知羞耻
大长今,突然不知道为什么就是想看然后就看了。就像10年前的那个夏天
那个夏天的芒果是最强超女+大长今,到现在正好10年了,所以之前突然想回归一下。续集会换人吧,换了就不看啦
好像还是李英爱,真的很不错超女还翻唱了大长今主题曲,我还有那张盗版碟
个电脑game啊,宿舍四个打到好激情啊…讲四个人在生化危机咁噶环境度生存落嚟……最后搭直升机走……
一定会看的,只是最近在重温生化危机
看了爸爸去哪儿,好想有个女儿
最近有一部很火的耽美大文。也不知道你看过没。它叫。。。。。。。盗墓笔记。。
还是拥抱太阳的月亮经典。哈哈哈
其实我今天刚从家里回来·····一回到学校就跑去看电影了,中国合伙人,感觉不错····
嗯,说好的超级战舰呢。
有戏!还有11次课...我们看暮光之城4下吧
作为仙剑忠实爱好者的我决定把古剑奇谭玩一遍!
话说我没看过星球大战耶...需要在你回来之前补一补吗
明知道难看还来看 真是哈哈 私人订制~_~
看了建筑学概论、浮想连翩~
又见电视上播小李飞刀,好虐心的李寻欢。
看非诚勿扰。
唐顿我看了两集觉得好闷啊,没再看了~也许后面会越来越好看吧~hotel bablon上次刚准备看,突然一个在线看的资源没了就没找了,哈哈~锦绣佳人之前我看的南方与北方,超!级!喜欢里面的男主
大家猜猜暗杀教室我粉哪个角色?【超容易猜到
没有看过爸爸去哪儿的只有我一个人吗……
铁甲钢拳真的不错
北京爱情故事~ 去看吧 好看
萤火虫之墓的小女孩长得实在是太可爱啦~~
老胡同志应该看看汉武大帝,打与不打其实并不难选。真是一代不如一代,开国最强,二代尚可,三代四代狗屎不如。
你不在...一点不high...老无趣了。在看北京爱情故事(b_d)
致命魔术
您这演的哪出啊,美人心计还是后宫心计。。。
集结号到底是讲神马的?
我电脑里有前四部,不过电脑不在身边~我决定去看寻秦记啦
不回啊家人都在海口在奶奶家我把wifi带过来了 电视上有爱情公寓有爸爸去哪儿哈哈哈哈
我要看的都看完了,剩一部功夫熊猫2,预约了,哈哈,你要看什么
功夫熊猫都看两遍了,只是觉得大悦城的电影院才40块钱,效果环境也不错,就想去看看有啥看的
很锻炼脑子的···类似盗梦空间的那种 我也不爱看恐怖片的
最近重温日版花样男子~小栗旬已经让我爱到溺亡~松本发型不忍直视呀
环形使者
额爸爸去哪儿
还珠格格真的是百看不厌!这是我最选的电视剧!
受不了!还珠格格有什么好看的!谁给我面前看试试
我忽然就想到了沉默的羔羊
啊啊啊啊啊啊!忘记拷了!今天下午看了胭脂扣和夜半歌声。我怎么觉得后者好看,是我肤浅了么.,,.
惊天魔盗团 不过你有机会用那个技巧的应该就只有那时候了
哦,在看老版三国演义,刘备这个人物越来越让我感觉他其实真是一时难以找到恰当的形容词形容的一家伙
复习了一遍猜火车。。。
求推荐 去看不二神探还是超人
三八节放假去看悲惨世界。
王者归来~
肯定是看了霸王别姬啦
昨天我和我爸看非诚勿扰 也被问 然后我爸说你好像很担心自己嫁不出去的样子 我
煮粥啊 还要拿药给他吃  都弄好了我也准备睡个回笼觉  话说我昨天去看了雪国列车
必须是爸爸去哪儿啊
倩女幽魂…
今天的会议,俺非常完美的。。出糗了。。w
致我们终将逝去的青春,4月26日上映。
原来神奇四侠好好睇…
替你郁闷,准哥斯拉都系衰嘢
第一次看炒的很热的"我是歌手",看究竟咋样。
赶唔及体冰河世纪,改看消失的子弹
网上看?没兴趣,要看就在影院,有那效果。22号,唐山大地震上映了,一定得看。
舞出我人生,舞你们的人生吧,不是我的菜
谍影重重咯 看着挺带感的
给大家扫雷,澳门风云三好烂
北京青年里的一句话
呵呵野长城,我们这边的一个山。叫大境门。
这学期可能要看沉默的羔羊十几遍吧
看了秘密花园再说说交换身体的可是我这么矮
好想去看少年派的奇幻漂流…可惜没钱呐
我之前最近一次在电影院看的电影是关键第四号……
弄了刚潜行狙击啊?
求婚大作战,i am sure
咱们结婚吧里的植入广告也忒……
错,我看大太监和雷霆扫毒的
拜托小姐?好看么
敢死队2啊?
我噻~我心动了有点~会不会有樱桃小丸子阿?
慧眼识英雄,合作一定要愉快!
突然想看浪漫满屋了早上看看?
速度与激情5 给力
金陵十三钗看完了,心情很复杂!
没有潜行狙击 又无千奇百趣省港澳 失望
翻个墙把手机都翻报销了,得不尝失
脑子里都是西游记是怎样啊
都是西游记里妖精的笑声= =
今天是白色情人节哦~
是不是从细节可以预见未来
到达天河城飞扬电影城~~享受一个人的盗梦空间~~哈!!!
化身敢死队,被追杀,枪战啊,不过要不要那么快没体?
善良的师父,钢铁侠3就要上映了。你准备好了吗?
北京青年,让我有跟现实决裂的冲动
不会是雷霆扫毒吧
刚看完inception (盗梦空间)..现在看魔法师的学徒
嗯嗯,求婚大作战!!!看!!!
今晚电影频道放的死亡诗社
蜘蛛侠啊...
我喜欢看类似于&lt;初恋这件小事&gt;这样的电影
环太平洋,赞!~(≧▽≦)/~
一夜惊喜比我想象的好看多了 比小时代2好
大家都在看雷霆扫毒,我还以为巴不得妈妈还没完呢
啥?非诚勿扰么?
兄弟连
 巧厉害吖。愤怒的功夫熊猫
睇电视剧雷霆扫毒
我唯二追的电视剧,爱情公寓和生活大爆炸
春娇与志明哈哈总之连贯看能给你更多思考
怦然心动的瞬间,也曾如你般天真....
好想睇功夫熊猫2啊…好想果只…
真的是人在囧途。
终于把主君的太阳完结了 第二部追完的韩剧
驯龙高手太好看了
我在看个人取向啊,没想到这么好看啊
夫妻那些事?
碟中谍4 幽灵协议
最近睇tvb~翻叮一族同埋谈心神探。。。
法政3都没有潜行狙击好看
唉他真的变了。去了白云的男生就是 !!好啦你可以找到一个把你捧为女王的男人的。。放心喔。。好久没和你唠嗑了。。。。  
嘤嘤嘤,你在,往前翻。还有花千骨的。
市政厅
唯一的证人逝世了
女二就是应该是恶作剧女二裴子瑜...但是男二肯定是改了。。恶作剧之吻的男二太二了。。
同老妈子睇速度与激情…
今天外语课上看了七宗罪!还是挺震撼的...
于正说要是她演神雕侠侣,肯定让她演小龙女,不会演配角。要疯了要疯了!!
无耻混蛋
但丁密码可以的
为了买房首付,转手佳能1855狗头一枚,非诚勿扰。
我想说北京遇上西雅图真的是一部很屎的电影!!!
是理发师陶德的话就惨了~  开个玩笑!
你没看看过电影理发师陶德吗?  这么经典的故事~!
雷霆扫毒还不错,不过得睡了,明天还上班呢...
业务繁忙- - . 看生化危机!!
哈哈。谁等你阿,孔雀开屏。
忍不住!!重案六组太好看了!!
孔子曰:吃货者,性本善。老子说:孔子说得对
看了单身男女了么
王珞丹版的山楂树之恋。感悟那个年代的爱情。
你弄错了吧,分手合约是白百合和彭于晏演的,被偷走的那五年是她和张孝全演的,都是绝症的,我看了都觉得好无聊。。以前特喜欢看这种狗血剧,现在越来越不喜欢了。。哎。老了
分手大师好恶俗。。。
要过年了 推荐看武林外传 第20集~哈哈~~~!
北京青年…赞
看西游记抽死我!!!
打算九月底看下白蛇传说,看看到底有多烂
为什么大家都在谈论城市猎人的?为什么为什么…
好吧…我还是滚去看三言二拍西游记之类的通俗文学好了==
猩球崛起把我看哭了。。。。我可以吧。。。
对不起呀,宝宝,放心这次我一定会像平常一样的陪你的 还有哦,你不要说什么不扰我玩之类的话好不好。我真的会伤心的 宝宝,我会一直陪着你的。我爱你
去神探夏洛克吧吧
你不看非诚勿扰?
全城热恋也好意思叫电影。。。
男人帮?
擦 我就是信了你的话去看的地心引力! 后悔惨了
白眼…我觉得地心引力挺好看的~不过无人区真的是你的菜~相信我~去看吧
呵呵,我今天看盗梦空间啦
终于同细佬看完泰坦尼克号啦,甘全家都看过晒鲁。。。
中国合伙人还不错。
请叫我分手大师[呵呵搞分了一对
小思思说,观音山女一号很不错…
赋闲在家,天天看剧,我居然看完继承者们了
我知道是那个台, 但以前都没听说过, 一来就弄个这么大制作~
<人再囧途之泰囧>想看!!!预约伴侣~
平凡的世界要拍电视剧了,希望和原著一样好看。
我手机看的  有七部貌似 正看第三部金戈铁马   从商鞅变法苏秦张仪合纵到白起攻杀  真心不错
青蜂侠咯
我在看倚天屠龙记。。嘿嘿
是不是看了lyf版的倩女幽魂之后,心就不淡定了?呵呵呵~
我这是痛打落水狗。你就做梦吧。
今天本来想看呢 但是时间不合适 看的前任攻略 也挺好看
有几多人知道寻秦记系本咸书啊....
那怎么又跑出来个碟中谍?大魔术师好看吗?有木有龙门飞甲纱?
一边看男人帮, 一边喝着普洱茶。生活就要这样。
功夫熊猫2,很搞笑哈,是不是再看第二遍喃。。
人鬼情未了
我看完了 一直等着霸王别姬呢 没等到
啊啊,最近在看新还珠格格啊,其实挺欢乐的…
火星救援没想象中好看啊
亲,,我想吃骨头王三人行火锅- -!
等待倾世皇妃的到来、、、嘻嘻
晚上一个人在家, 一个人在看盗墓笔记, 很恐怖
那些回不去的年少时光,读起来让我想到了匆匆那年
匆匆那年是无法超越的经典啊
哈,好久木有看非诚勿扰,看看还是蛮有笑点的。
天使爱美丽真好看 现在才看 略晚
五十集咱们结婚吧都看完了。。没东西看了
真的是不错!孙俪唱歌也不错~孙楠那首幕府风云主题曲我也喜欢,尤其喜欢那句“曾经模糊的幸福,越来越清楚”~
都想看,那广告风云也半路又再次难产。
蜘蛛侠真好看,关键是有他陪我看。
三傻大闹宝莱坞,真心好电影
二哥和姜姜感觉有情况的,平时看花絮什么的,经常在手机中…忙内是最孤独的 d家请继续努力,期待以后爆cn四宅男阿…哈哈
是的 这店名笑死我了,叫大长今日式烧烤
看来我没去看很明智啊!前天看了唐人街探案,还不错。
尼古丁我想你…………
我想看谍影重重4。
ksm这片我真想给导演颁个年度选角奖……还有单身男子,导演看人准到爆炸!qqqqaqqqq科林蜀黍求演类似于这种的片啦!真的还要演喜剧也要会挑剧本啦不要那么老好人!
噗我想起那个何处寻真相了xdd
其实单身男子也应该有吐槽犀利画风的。
来一次大内密探零零发的场景再现!!!
玛丽外宿中*^o^*
普罗米修斯真是太恶心了
观音山那里应该有人拍到平流雾了吧
也很累的,去看阿凡达哈利路亚啦,哈哈,太刺激了
bbs上有铁甲钢拳,没看的同学赶紧
94版射雕英雄传看的我泪奔。
上面的空气:我最亲爱的你过的怎么样
疯狂原始人,真是一部好电影
好看的~除了那个普罗米修斯~其他都好看的~
这一周改去鼎湖是什么时候去? 去生态园推后完全没问题,一个都不能少才是王道!
电脑被征用去看非诚勿扰了~
赞我私信我就发大圣归来捉妖记煎饼侠链接赞我私信我就发大圣归来捉妖记煎饼侠链接
北京遇上西雅图,片子不错!
海贼王是我的最爱
嗯呐。。。吃完饭。看倾世皇妃。。。
如果侏罗纪世界不够精彩,我估计我又会在电影院睡着了
孤儿怨……嘿嘿w
也太受欢迎了打开排片十次有七次都有钢的琴
我才看完地心引力…那男一号我不知道名字!!
不去啦,和死基友去看私人订制~
没有,我在奥地利呢,在茜茜公主定情地刚刚悲催了回,什么丢零钱包,落洗漱袋,错过最后一班车神马的,没有帝王命的人罩不住这温泉小镇啊
扫毒 无人区。。。。
入殓师…泪奔中…
12号早桑到家,你现在在家了吧,我们一起看一代宗师啊!
跟皇马难兄难弟了,我错了 昨天不该幸灾乐祸的 
......这天气,生化危机啊
钢铁侠别上火凡是不要强求,慢慢来
八卦,说就在非诚勿扰2的海南酒店,某人和某人被目击……
早熟的下场是戒了理想,燃完激情。才发现周围的人都在风华正茂,剑拔弩张。向日葵,分点阳光给我 ,让我也热情起来。谈谈理想 哈哈
今晚看了电锯惊魂,发现人是变态的…
近年流行复仇者联盟
去啦~将爱情进行到底啊~
我看了小时代4突然想起来还没看过…要说剧情狗还有很多国产…青春片以及“绯闻女孩”之类的剧的剧情也很狗啊而且抛开剧情里面的服装造型真的蛮好看的因为当年看过书总是不忍心说它是烂片
今晚睇北京遇上西雅图
冰川时代4还没看呢,要下线了
大上海,买票花了我好多大洋呢::&gt;_&lt;::现在心啊肝啊肺啊都在疼
被偷走的那五年。。不好看
美国队长和幻体看哪个!
美国队长不好看!!!后悔死了
爱萝莉,爱生活,短裙丝袜一个都不能少。
请问哥斯拉值得花钱去看imax吗?
推荐几部现在可以看的:很黄很暴力的反击第3季,基情四射的猫鼠游戏第4季
去参加非诚勿扰吧
爱姚晨啊?那么丑,还那么多外遇,也就武林外传看过她。唐一菲挺好啊,挺漂亮
意思是无人驾驶吗
饭个idol而已····有必要这么金枝欲孽么··真是够了··
看匆匆那年看的,中毒太深····
三人行骨头王,你真的想象不到它有多大~
为何今年湖南台没播还珠格格!
金枝欲孽2 神探高伦布双管齐下 
刚和狼妈去看了,速度与激情5,很不错
何止回到三国,无聊还看起了神话.,....
<志明与春娇>ing, 笑死我了。
我他么4点钟起来就是为了跑出去买了很多东西回来吃,看爸爸去哪儿。。
看的啥。万达好多人哦,钢铁侠居然卖完了
是啊,我就是个乱世佳人,哈哈!
是呀 哈哈 喜欢男2 觉得跟他在一起才是真爱啊 不然太无趣了 流星花园绯闻女友各种综合嘛
釜山行看完好一段时间有点崩溃,不敢看第二遍。
昨天去港汇看了个悲惨世界。。。哭死了。套间四个疯女人
一个周末丢了三把伞,我是传奇!
为什么剧情要这样呀???伤心!紧张!兼无耐~~金陵十三钗
不阿,这个就是京华烟云的e文名字阿
每周五最期待的就是爸爸去哪儿
就是呀,哎,运动员都不容易,昙花一现都算好结局了,大部分都是无名英雄啊,还要弄的一身毛病
晚上去麦当劳吃儿童套餐去..有功夫熊猫玩具送哦..嘿嘿
亲爱的知道学校哪里有空房子么?
最近对那个什么1942和王的盛宴的网上骂战 感觉有点不正常啊 是怎么回事啊
不知道小朋友对大鱼海棠是否感兴趣?周末去看看
金陵十三钗看多了吧······
哎呀~我好不容易才好的~今天还想找你去看钢铁侠来着~快好起来呀
我身边的爷们都哭了,去看狼少年吧
也可以到未来广场参加现场版非诚勿扰哦
暮光之城也不好看了,期待了这么久失望
没有看过蝙蝠侠蜘蛛侠超淡侠神奇四侠青蜂侠绿灯下钢铁侠罗宾侠的怎么办。。。
不算怎么了,只能说自己太年轻气盛,本事不大,脾气不小,所以需要摆正自己的位置。
看新版萧十一郎,简直被连城璧暖哭。。。老了啊!
我刚把来自星星的你又看一遍,突然看见帖子里这么句话,觉得很鸡汤
闲着无聊看一集主君的太阳快把我吓背过气儿去了~
当年和秘密花园一起出的好不
寝室里熄了灯,在一起看寂静岭。不敢去尿尿了。
寂静岭2真够无聊的,看的我好想笑。。。。。。。。。。
我想看国民英雄第十集第十集第十集!!!!
内地版的珠光宝气
我没有北京青年后遗症。。
速度与激情5.。今天上映诶。。嘿嘿。。好man的~~~~
利物浦进攻总是差个终结者,中锋当边锋用,前腰当前锋
单身男女还不错喔!
阵间陪哥去机室回到三国!
现在的机室不知还有无三国志
我想和你好好的  
晚上看死神来了
春娇与志明……
我这打算也看这个,屋塔房王世子看完了
追风筝的人?
开心鬼上身。告白。
要得!老书虫那个要门票50,是因为今天那里的人问我去不,我说了要去。如果你不是很想去,我们也可以安排其他活动!看悲惨世界神马的!
今天读了杨绛先生写的一篇读论语的小品文,揣测论语里没写出的孔子的心意,蛮有趣。晚上发这句话实则不在孔子有多宝贵,而是孔子一类的作者、文明的记录者,失去他们,万古有如长夜,长夜坠入深漆。
后面听说了 听说去了七匹狼 之后去了领show
断背山不是那么好爬的,爷您努力实现大同,让俺们开开眼~~
看绅士的品格真欢乐
你无睇今晚法证先锋咩
和刘总在看非诚勿扰啊,我们乐不可支,哈哈
终于看完了....我在看一部叫&lt;夜行歌&gt;的...不推荐....现在看啥都觉得没味儿....不过前几天看了部&lt;歌尽桃花&gt;挺不错的.....啊!!!!!好想念我的无极同学!!!!!!!!!!!!!
哈哈,加勒比海盗四…好看吧…我上周末就看过啦…
功夫熊猫我也想去看。团宝网29块钱团购很便宜。。。
啊呀呀 屋塔房王世子的女二现代妆太漂亮啦
熬夜看完了玛丽外宿中,对文根英是爱得更深了!
琅琊榜真的完胜云中歌啊
ccav6 在放无敌破坏王!嗷嗷嗷嗷嗷好喜欢
深圳卫视放功夫熊猫
看秘密花园啊
盗梦空间看完很纠结
看单身男女中。。。高圆圆真美
周星驰的逃学威龙2
睇钢铁侠仲好啦
无心法师好好看根本停不下来虽然被吓成狗
古剑奇谭?为什么你们都在看。。。
看龙门镖局
昨天看敢死队2居然能看睡着了,我厉害吧
收到你好先生的评论不容易,珍惜吧,14年好运
边境风云,今年的惊喜
恭喜恭喜,当年阿飞正传就欠你一个金像奖,你实至名归
金陵十三钗 !!好好看~good~ night~
封神英雄榜还能更蠢点吗…
你是邱泽还是加菲猫。。。
瞬间有种想把速度与激情1-6看了!
即然琴瑟起,何以笙箫默
我只是想表达我在看康熙王朝
在看继承者们金叹的妈怎么这么可爱
你以为生化危机么```
我是很多很多年前看她天龙八部里的阿朱喜欢上她的。后来有段时间她为了家庭淡出,当时好惋惜。现在看她强势归来,好开心~ 那部剧的主题曲我也喜欢,王菲的宽恕
泰坦尼克号的台词!女主跳船的时候男主这么说的
那你上非诚勿扰干嘛呢?
厨子戏子痞子,被他们表演的淋漓尽致啊
煲完法证先锋。。。训觉
这几天状态出奇的差,希望周日可以去看地心引力!
晚上看了功夫熊猫2,吃了50盎司的爆米花。。。
那是什么。没看到捉妖记挺好看。其他的还没看。。
护花危情,把以前的溏心风暴再看一遍吧!
功夫熊猫里的那个孔雀哇,笑死我了
我发现非诚勿扰的女嘉宾都不怎么好看了内~
猜火车? 外国的嘛?
想起恋爱假期的女主角~最后是一个她爱的男人让她遇见久违的眼泪。当然,他也爱她。
好久没聊天,有没忘记我是谁?
不是说过可以演蜘蛛侠的女盆友吗so……
古装我觉得好看的只有二部,一枝梅和公主的男人
我坚持看完的只有拥抱太阳的月亮。
想热闹007,想感动西游记,想扔钱云图
<蝴蝶效应2> 显然没有1那么好看
神探狄仁杰
今天爸爸去哪儿的背景音乐有海女的op耶耶耶耶
功夫熊猫的字幕太给力了
少年强则国强,有种当年看<恰同学少年的感觉>
这个杀手不太冷
分手合约……不错
恩。。他们唱黄河谣的时候,我觉得特别有感觉,那什么“非常伤感”,把听到的这两句顺便记到手机里了。
在看寻找爱情的邹小姐
听同学说大上海挺好看的。
ncis大概某重口味美剧,,疯狂迷上指的是如同每天想看水浒传那样。。。
北京爱情故事挺火啊
屋塔房王世子好好看啊~
在看潜行狙击。。
匆匆那年真好听
皮皮上的唐山大地震我怀疑是删截过的
尼玛…你才哥斯拉!
哥斯拉在世也是有身高要求的!!!
来自星星的你 忍不住看了 
非诚勿扰,两个老外用中文交流。。这种感觉很好。
看浙江卫视,婚姻保卫战,全部是少妇相亲的。换哈口味。。
盗墓笔记游戏中……
『单身男女』赞啊
纸蝴蝶。感激有你的陪伴。晚安,充满爱的世界。
理智与情感的较量。
宿舍看还珠格格,然后骑车出去兜一圈儿,然后吃火锅,最后回宿舍上网…
秘密花园这集虐完后又开始搞笑··
醒了,继续「潜行狙击」。。。
潜行狙击~~~新出的tvb片,不错不错~~~
人家断背山都大热,你平顶山上座率肯定很高的
雅尼、天空之城好多呐
我今天发现原来身边的人都是卧虎藏龙。。。
亲,初10上班哦,纠结明天去不。我也开始土娃才看的北京爱情故事了。。。
每天都在看生活版的无间道,哈哈,有趣
嗯…三国演义一样
原来梅兰芳他老人家还唱过这么多昆曲哪……
我看了荒岛余生
万绮雯会不会拍我和僵尸有个约会四呢
晚上要跟个病人去看一代宗师╮(╯▽╰)╭
这普罗米修斯究竟被剪掉多少啊。
回家准时收看爸爸去哪儿真好
犬夜叉少爷,杀生丸少爷~这两兄弟真的帅呆了!!!…
到底要不要去看加勒比海盗4捏~
春娇与志明,我深深地中毒了…
背到我耍好耍的,还城市英雄的,
请注意 是 城市英雄 的 厕所!
当幸福来敲门的时候,我或许不在家!
今天白色情人节,去哪里吃饭呢?
寿司,看了鱼跃在花见想吃哦
普罗米修斯⋯⋯你赢了⋯⋯恶心死我了
它和北京遇上西雅图比,能说说感受不
能弱弱地说 没看过北京遇上西雅图么 但是西雅图我知道个大概 分手合约跟它不是一个情感色彩的 这样不算剧透吧 哈哈
有人说分手合约结尾很狗血。我希望看到些能接近现实生活的爱情故事,就像在看八卦一样
今晚「黑天鹅」,明天有空的话再「社交网络」!
想到了新西游记啊,哈哈
恐怖游轮 消失的爱人 搏击俱乐部(女生的话消失的爱人首选)
恐怖游轮恐怖吗
哈哈...化作红蝴蝶
不是吧,历史重演??绿军系22终结者??
啊?为熟么呢?我只看过蜘蛛侠的片花,感觉还行
是啊,他是继承遗产的,当然最有钱的要数钢铁侠所以他们装备比较牛。
对!钢铁侠我最爱了! 
嗯嗯,夫妻那些事里陈数就总穿宝蓝色的衣服,感觉特别气质。
摩纳哥王妃下架了,嘤嘤嘤嘤
我知女人心又几好看的播!
睇完小时代,突然霖起那个一直恋恋不忘噶他。。
0.0放下手机去走走……看看星星呼吸呼吸新鲜空气……五一的时候可以出去找个山清水秀的地方待上一天。
佘诗曼我也不喜欢!!!没错没错!!!!现在很多都北上了...一个艺人掰成两半用...不过挺期待明年那部冲上云霄2的,应该好看...虽然好像又有徐子珊...
是呀...我不喜欢陈志云...觉得娘娘的...但是我真的很无奈,tvb是差到邓萃雯宁可去演还珠格格也不和老搭档黎耀祥嘛...
下次打三国杀若能再遇到,一定加起!(id:永远等待戈多)
夜访吸血鬼真是一个神神叨叨不知所云的电影啊。
原来不光年轻人喜欢看非诚勿扰,中老年人也喜欢看。
(⊙_⊙)为什么章子怡在一代宗师里那么像瞎子……
哈哈哈哈哈哈跟几个疯女冷一起在环艺看白蛇传说…这是里面一句经典话!笑喷了
我可是要成为看完海贼王的男人啊!!go ahead!!!
大头疙瘩又不是一天两天了,从1年级时候打三国志选人物的时候就初露端倪了
北京爱情故事,一发不可收拾停停,该碎了!
杨门女将之军令如山,将在下周三(12月28日)19时35分播,但我对这片没多大兴趣,真的够新的。我想看‘钢的琴“
哈哈,我还是很喜欢看美国科幻片的,虽然这部电影bug非常非常多。明天上映复仇者联盟
先去看一遍地心历险记,把手机卡换成全球通!
消失的子弹 没有什么特别合适这个时间段的 想早点回家咯
听风者我也还没看,找个时间我也要去看看!
知道吗我一个人去旅行,现在宾馆看唐山大地震呢
不是= =+加勒比海盗~
正准备下载p2p终结者了。。这网就好了。。。~~~
超级战舰?
我昨天晚上三点半睡得,因为看了一部电影,恋恋笔记本,强烈推荐。
社交网络  黑天鹅 卑鄙的我 禁闭岛 都想看
自己坐在万达看泰坦尼克号……
韩剧,大概韩式电视剧版放牛班的春天吧
如果写成书,追公车的人也许比追风筝的人还要催人泪下…
真爱找冤家,还有一个译名是完美计划,女主角是演特洛伊中海伦的大美女~
又看了一遍风雨哈佛路…每次看都有不同的感受…
又不是因为汉尼拔才粉的你
网上评价很差   还不如看速度与激情5
推荐电影 刺猬的优雅
out了吧,实际上这不算真正意义的红包,一般是从南方传过来的,节后上班第一天给的,叫利市。发开工利是是许多南方公司的传统,北方公司并不存在发开工利是这一说。在广东、香港、台湾等地区,发开工利是是当地的一种习俗。一般是发给准时上班的单身男女的,也有延伸到所有准时上班的员工。
贵圈就是这样啦,听说最近大老板级别的也爱上美剧纸牌屋,第一季讲美帝的官斗,第二季讲中国的官斗。进了这个圈子,就注定你这辈子就是一部励志宫斗甄嬛传,我就是一直默默支持着你的瑾汐姑姑。
比盗墓笔记好多了
这么快?逃学威龙————永记?
爸爸去哪儿嘛
哎。。。当年阿凡达没有看到,今年少年pi又没有看到。。。我的人生不完整啊不完整!
大闹天宫的孙悟空是甄子丹演的???看到最后才知道
地心引力真是可恶啊,不可逆啊。。。
我还没看那个 是倾世皇妃
终结者来也~~
哈哈哈,老爸爸去哪儿了吗?
金陵十三钗的好评如潮啊,票房得创纪录了。。。
等风来和丈夫得了抑郁症都是好电影!
看非诚勿扰,挺佩服那个38岁的黄帆的。
吃饭买东东然后看单身男女
买不到票,上演了现实版的人在囧途,火车飞机的
甘阳同学问:"金陵十三钗是鬼片哇?"
我愿意做你的启明星 永远为你指明方向
今天真是个好日子 又是ck滚床单 又是急诊男女首播 哇偶~
貌似被外星人绑架,终于回来了,我爱你地球
睇功夫熊猫2 好期待!!!
推荐看男人帮第十一集,兄弟们,努力吧
好多都好好睇嫁,师傅的电影大多都好好睇,介绍好多年前的电视剧,我和他有份的精武门,当然仲有&quot;特警屠龙&quot;皇家师姐直击证人,当然不小得出道作笑太极啦
你有份做亚视精武门,好野。我上次去戏院看丹爷的就是关云长
第一次的亲密接触
电锯惊魂、人兽杂交、好血腥……
最近在看的……神盾的斯凯,尼基塔,美女与野兽的catherine等等~catherine美赞.
普罗米修斯看完了,真的好恶心啊。。。
重庆美食之旅归来,决心开始节食
善良和人性被利用。他们披着“正义”的外衣,用龌龊、下作的手段行事!大英雄费舍尔·泰格倒下了
我想我还是起床吧,约会、按摩一个都不能少
我的青春谁做主里面演医生的那个
喜欢吴启华黎姿版本倚天屠龙记里头的蛛儿。
也是鹿鼎记里面的双儿
<幸福终点站>,这么好的电影我居然今天才看到。
十二点前要回家的灰姑娘唱诱惑的街丫
我连功夫熊猫都没看
蜘蛛何足挂齿 我昨天还穿蜘蛛侠cos来着
步步惊心是同名小说改编,宫不是。宫抄袭步步惊心+大清后宫+流星花园+穿越时空的爱恋。
开车打盹开到对面路上,千钧一发之际下意识地拉了回来,对面的主估计吓死了几秒,我过去老远才传来一声凄厉滴长鸣.
男人帮还不错
去看普罗米修斯吧!
看完猩球崛起,满脑子都是猩猩
是夫妻那些事儿里的男二号。
我觉得 魔兽世界里的 女玩家是最多的了
咱们结婚吧
又一部国产烂片 不二神探
法证先锋开始啦…我要happy ending
病还没全好,最近看爸爸去哪儿,很不错呀
有个催眠大师的软件推荐你试试
谁愿意月底同我一起去看单身男女啊,男女不限
做木乃伊咯
看非诚勿扰 有感
猩球崛起哈!好看!
祝你北京遇上西雅图~~
亚梅给我们放入殓师 第二遍还是各种哭点啊
就凭乐嘉蛋碎了,了不起的挑战也值得看。
昨天看了不起的挑战有感而发就是昨天那期。。碎的
生日快乐呀,欢迎加入老女人俱乐部
从网上找的别人p过的图片,应该是网游天龙八部的照片
钢铁侠3叙事真心凌乱
看完碟中谍4……阿汤哥真心帅得我想挠墙啊~~~~~~
半夜零点,独自等待在布拉格街头。
你说你是不是无间道
别装啊 无间道不知道十大金曲 开玩笑啊
推荐看关键第四号,灵~
孤胆英雄
你在二七中影?进场冒?我看星际迷航,6:05分的
看过美妙人生没?
京城188男团我只喜欢国民校花小鲤鱼,表妹我也觉得一言难尽。水母的文都是爱情买卖的套路,虽然渣的惊天动地耐不住那套路我喜。最新的三篇我还没看,听说写完寒武纪年她写文就越来越不好看………
更不喜欢杨幂,摔~!哪天给你讲不看步步惊心的故事~有点长~
介就叫春光乍泄
中规中矩,比遗落战境那种特烂片要好,但是也蛮平淡的,铺垫超久
何东何西何南何北~~~~北京青年!
以前是不带壳不贴膜党……并且一直怂恿周围的人手机不要贴膜不要套壳……直到我手机在骑车的时候从口袋里滑到柏油路上……然后就老实了
复仇者联盟系咪好好睇呢?我又想睇..
今天终于看完了哈尔的移动城堡~苏菲和哈尔大爱啊~
城市猎人的结局,他俩咋没在一起啊?
莫非潜行狙击是卧底大拼盘。。。。
敢死队有点没意思。。就当看明星了。。
那个我没看,不过两侠我看了,其中蝙蝠侠不错~普罗米修斯看了没?那个我打算看
慢慢改就好,慢慢给自己设计个思考的时限。比如换新手机要思考一周,谈恋爱的对象要考查一个月之类的
梦见生化危机,好多丧失,怎样破
想看地心引力 结果没带眼镜 悲了个催的
不算难看,爱钢铁侠和星际迷航好多了
昨晚看完了怒火街头。
就叫秘密花园
速度与激情真是太high了!!带劲儿!!
看了一天的使徒行者,是不错,停不下来
哈哈,现在出雷霆扫毒啦。。。
想看11月北京站的盗墓笔记舞台剧,有谁要一起去的吗~~
以史为鉴,多少英雄豪杰都败在自己的性格弱点上
去看了唐山大地震,一路哭回来。
终于快把城市猎人看完了,这一集一集的也太长了
那是,我可是无胆英雄!
邓颖超和周恩来的 情书好可爱啊
在上演生死时速....55555...好惊啊!
一仆二主
老炮儿真他妈好看!!!
前者也应该在梦里的梦里!(搞的像盗梦空间呀)必须是后者!哈!
好想睇单身男女,不过无人陪
看第二遍<<城市猎人>>比等一遍难过。难过的要死
怕什么.....有木有看过无间道
捉妖记不好看吗
人人影视已经有了不起的盖茨比的下载啦~~就等字幕了...
我在和一人讨论若曦小脚的问题,她说第一集就看到一大脚还说橘子红了小脚。。。orz满清入关后还是怎么可能一下子就有小脚呢,也不想想小脚怎么骑马~若曦还是西北过来的,更加不可能了
城市之光这咖啡味让哥醉了都。
你也看了致我们终将逝去的青春么
志明与春娇, 机智小电影。过瘾。
罗马假日看完,还不错!喜欢那个年代的文化体现~
哎呀,非诚勿扰改版了cei,来温州是不是也这样啊。。。。
咱们结婚吧 我把命都给你啦
哈哈哈哈哈哈新神探联盟太基情四射了哈哈哈哈哈哈哈哈
生化危机5好无聊啊~
白鹿原看完,真心不好看啊啊啊啊啊!
饥饿游戏2不好看,失望
你竟然没看,了不起的挑战!
怎么今天感觉好像会被丧尸围城一样。。。
十八岁的天空和我们的一样吗?
是不是又看了一遍晚秋?还是山楂树之恋?
睇左成晚倚天屠龙记,眼训了,各位,晚安!
只觉幻城电视剧堪比巴啦啦小魔仙
这是一个比悲伤更悲伤的故事!
那就多笑笑给我唱首大笑江湖吧~哎哟,放假这么多天没看到你,我他娘的想你啦~
穆赫兰道,告白,电视剧看mr brain...呵呵~~
穆赫兰道有看过~后面滴我去看一下~good 谢啦~
看非诚勿扰呢
突然不希望爸爸去哪儿结束 不是留念而是不想看到。。。
刚刚看完法证先锋3大结局~好嗨皮啊~!
话说你回家那天的行为直接把我雷翻了呀,哈哈,看新生还珠格格没
大鱼海棠…要不要去看…
晚安,我区瞧恐怖游轮
整个步步惊心就拍了一个狂妄自大自以为是的女人的故事
体得生化危机多
琅琊榜可真好看啊
就喝过瑞士小姐,不好喝
嗯,很大,出门只好穿水鞋了。亲爱的,有个电影叫机械公敌,你看过吗?挺好看的
<猩球崛起>、<铁甲钢拳> 、<绿灯侠>你们等我!
今日观音山上映!
我这几乎隔几天就下雨,然后就各种懒的不愿动!韩剧她很漂亮好好看,更新到12集了。你看了没?最近刚看完琅琊榜。也很好看。
环形使者 好恶心 看著心脏难受机了
女人不坏里。那个周迅还是谁。演的..说的叫费洛蒙怒..也许是两种不同的东西。
看刑事侦缉档案的结局  有点没懂
袁隆平爷爷,生日快乐哦~
回顾绝代双骄才发现江玉郎是郑嘉颖演滴!!
今天咋没演非诚勿扰呐
谁能告诉我痞子英雄好看不......
我就不喜欢尹恩惠的剧,我喜欢原来是美男啊还有49日,检察官公主很好看
哇 49日 检察官公主我都爱啊
我喜欢检察官公主里面的男主和成均馆绯闻的女林,这俩货笑起来杀伤力无敌了
tvb接下来的剧都是我爱的大太监 金枝欲孽2 冲上云霄2 仁心解码2 都喜欢
金枝欲孽2等了好久了,不过我讨厌追剧,现在觉得tvb的短篇情景剧很好看,谁家灶头无烟火,爱回家这类
下午敢死队2去。。。
看厨子戏子痞子和毒战!
我上一问看他的低俗小说两遍了,再加上n多影评,才懂得大概。
已经由星球大战打到英雄联盟啦
我觉得比将爱情进行到底好看
神奇四侠给你扶着摩天轮呢
澳门风云3真牛逼竟然能比2还差
看非洲动物世界呢吧亲爱的…哈哈
环太平洋的日语cv吹替版有放流过么。
隐秘而伟大还不错诶,教授自毁形象扮傻瓜呀
乌云背后的幸福线~
最佳李纯信是iu主演的韩剧,比听见你的声音收视率还要高。
疯狂原始人,钢铁侠,致青春。。。看哪部先好呢。。。
故事性太弱,剧情桥段太刻意。比西游降魔篇差多得多
惊栗片(黑天鹅)
秋天!慢慢的已经降临!等待冬天
听说细田守的怪物之子剧场版有熟肉了?!!!!
我也想啊!!!~~~期待4月的泰坦尼克号,3d的~~~希望能和男友去,如果有的话……
我更期待余生的 志明与春娇,任何人想请我去都可以啊,我的余生!!
黄晓明我好喜欢你唱的“下一站天国”哦
我居然在看电视剧的杜拉拉之似水年华……
不是滴!!!雷霆扫毒的雄哥!!!
今天第一次在市区开车,感觉好极了!
放心,你会求死不能的~ 我也做过类似的梦,不过像是生化危机,我和你,还有一个永远看不清楚脸的人。 杀到眼红终于,看见一个安全的地方,那个模糊脸竟然给了我一刀!说了句gameover! 我死不瞑目阿
出来听说朱利安每天讲趴呸整个人都不好了
我宿舍啥胃药都有,欢迎自取。话说我明天找你拿衣服哦晚上。你明天老老实实给我喝粥吧!!!大长今现在也有粥了。
又想起 天涯明月刀 了,周婷 莫非....武侠的世界 单纯的美好
终于睇完志明与春娇1。。。。真系写实
晚上必须锁定央8,重看一遍北京青年
我还看过大闹天宫呢
致命魔术的台词。
啊好想看哈蛋的傲慢与偏见梗:3
哭哭我想起来那篇是hmh的傲慢与偏见梗。。。
等风来已看完,你可知你妈,爱吃烤地瓜?
分手说爱你 睇到我眼湿湿啊.。
我决定从今天补课,看北京爱情故事。
人在囧途之太囧啊~看完包你乐~
城市猎人男猪脚~~~
结束了,夫妻那些事~?
嘿嘿,你是在看城市猎人吗?
大上海!!!
潜行狙击 第八集跟进中
为什么大家看悲惨世界都哭了?
两会期间放悲惨世界真是应景啊
我们不是被吃的毒死就是被霾毒死,真真是悲惨世界
搜搜爸爸去哪儿吉安你就知道了
持续在做看上去很美的事。
机器人总动员 嘿~
人们需要钢铁侠
武媚娘传奇真好看
你不是很鄙视的嘛!我上次唱志明与春娇,那被你说的啊!哎~~~
小米手机,天下无双!
天龙八部自己看去,
尤其是当琴瑟声响起之时,很有笑傲江湖的快感啊!
哈哈!本来就是过下眼瘾嘛!看内涵的你去看金陵十三钗,绝对的意义深刻!
在家宅了两天。终于把男人帮看完了。
看完了灰姑娘和教母的裙子觉得其他的裙子都不值一提
肖申克的救赎么。。。
天水围的日与夜,些些温情,绵绵
”志明与春娇”你有睇架呵?
加勒比海盗今天上映啊,今天武汉h&amp;m开业啊,今天地震三周年啊。。。。。
隋唐英雄好像还不错,前两天刚看,不过可惜快结局了
据说全民目击不错 想去看电影了
也许有一天会去。最早是西雅图夜未眠,后来是咖啡。至于北京遇上西雅图反而让我想去帝国大厦。
晚上看【死神来了】很恐怖。
就是花样男子的佳乙啊!
无生无死,就是最好的未来——观音山
分手合约。。看得我稀里哗啦的。。。哎。。。
前任攻略好看吗
澳门风云2好看好看哦
找到了饥饿游戏2的1080p高清版~~哈哈
若果唔系,点拍无间道吖?
吃饭功夫看了一集非诚勿扰、同样是178、你看看人家啊~!
屋塔房王世子里喝的就是这个吧?
听栀子花开听着听着就感动得鼻子酸酸的 有时候觉得一个人的情绪很神奇 老是有因祸得福的感觉
哭着看完匆匆那年最后一集的
看法证先锋3,看第二个案子,天眼少女的吓死我了
唯一的爱的确就一个,但还有最爱啊,狠爱啊什么什么的
怎么觉得黎耀祥越长越帅~名门暗战好好看呀
黄金大劫案明明是战争片嘛,还这么哀情。
哈哈,是无耻混蛋
潜行狙击,你要不要噶复杂,越看越复杂的。。。
和亲爱的妈咪两个人逍遥去!开心!
明天看功夫熊猫2,是多少票价呢
是啊 老版还珠格格里的
你还木有睡啊~不要跟我讲你再看还珠格格。。
我在看我们那里的非诚勿扰。。。
哇,嫩还要看终极三国啊
匆匆那年 容我缓缓 入戏了 有点懵 需要小醒一会
疯狂星期一到了 ,作业本能把我淹了
呵呵,我要做终结者
有新版的还珠格格。 就有我新版的大怪兽打小奥特曼。
看完海上钢琴师,感动~~~
昨天看潜行狙击,法庭里挂的是紫荆花,可是法官和律师都还带着假发的呀
音乐剧悲惨世界,逼格爆棚!
非诚勿扰挂.
礼拜六看加勒比海盗去。。。
很喜欢新版的了不起的盖茨比!
明诚的好感在琅琊榜里都被败光了。。
我的父亲母亲!
我爱我的父亲母亲~
陪你奶逛街看疯狂原始人去了?亲,你真优秀
算了.diu.我发誓我一定不看功夫熊猫2了
不会的,会变成宇宙无敌末日终结者:小强!
灰姑娘她后妈又在家里欺负人了..........骂吧吼吧.......
狂追新水浒传! 
法证先锋3吧?我看完了都
因为最爱你的人是我,而且我相信你也最爱我了老公么么哒
你好小王子 我不是为了钱而喜欢你的邻国美丽善良小公主么么哒
我们约会吧
哈哈哈哈哈哈我怎么觉得你在看还珠格格
开始看男人帮第一集
电影院将爱情进行到底,后排坐了三位老奶奶~
寂静岭2 ,的确依然是压抑的氛围…wo喜欢…
不是,是非诚勿扰二里面的。哈哈
过了一个最sb的白色情人节= =
晚上看完 -超级战舰-很棒了,强烈推荐!!
亲,推荐去看绣春刀,我觉得不错哈
你灰姑娘么?
买到了,普罗米修斯
"复仇者联盟"
你是在看英文版的笑傲江湖不?
官恩娜在雷霆扫毒里的造型真好看!
睡了一天 ,晚上起来冒个泡,看着生化危机4想着你. 然后继续睡过去..a~充实的一天
看笑傲江湖嘛~
听说折耳猫是基因缺陷,生命短暂,而且它们会很疼,很多人提倡不养折耳猫,不让那些谋利的人养这种猫赚钱
我要去看功夫熊猫。。。但是没有人陪啊
好out噶我。盗梦空间进行时。。。
读心神探里也很帅,但是演绎的是一个有勇无谋的角色…没太大感觉…护花危情里真的是帅丫!还有当年的野蛮婆婆第一部开始我就中意他了……
听说金陵十三钗有部分是南京话?
天空之城?
妞~快点去看纯情泰国片!!!都是初恋的情怀 看的人春心荡漾的 !!!初恋这件小事虽然剧情有点狗血 但是那个男的未免也太耀眼了!!!
你可以看冲上云霄②
穿越大陆七十年代,手机都不准带
上非诚勿扰。
贫民窟的百万富翁嘛~
艾玛我也碰到过,扬子江路的内蒙古羊羯子火锅我说怎么那么大两盘肉煮出来没东西
非诚勿扰,嘿嘿
我发现我爸最爱看的节目是<武林风>
额...男人帮么?哈哈哈
终于。。。还是选蓝色大门好了。。。auv..
匆匆那年…你也要来塞一塞么…
我也正在看,很不错呢~然后还有一个感受就是胡歌在琅琊榜虐的靳东他在伪装者虐回来了,哈哈哈
走路要一步一步来!步子大了,容易扯着蛋! 让子弹飞
北京青年里的李晨啊。你想太多了了吧~
被嫌弃的松子的一生 好熟悉的名字
西游降魔篇---r级
你为什么喊着要看蜘蛛侠,却说蝙蝠侠比较精彩
你看的是潜行狙击吗?
夫妻那些事
手机上的天天酷跑卡死了 他一直在飞!!!
怒火街头麻麻地。。开头还不错,越往后越厶意思。。
<<黄金大劫案>>有点意思
你都看啥?绅士的品格?
这个花千骨也太二了
困死了,我想看欢乐颂。。。
欢乐颂贼好看的
 十二生肖上影了,记得看啊!
满地的致青春。。独树一帜的疯狂原始人,哈哈
神探夏洛克一季只有三集?那怎么那么红→_→
大家都看的潜行狙击。。。
十二生肖,精彩
少年包青天……
一个不小心,阿仙奴和利物浦、车路士同分了…………三个难兄难弟啊……
看西游记去
对抗地心引力啊!
对!我也不信 几个大好青年年轻气盛不找个女人也实在说不过去 哎 不过我觉得要是真有了还是公开吧 我可以接受的 不接受也得接受
没看出来,就一个剧照。还有编辑部的故事,交警那集
自己要控制好自己啊 期待别人拉你出来也要自己清醒点才行。没事看点书转移注意力,比如英雄志结局什么的…(话说莫非到现在还么出来?!)
最新在看她演地巾帼枭雄之义海豪情,,演得太好了!!
原来我井麻麻演过等风来(ಡωಡ)
我没看过等风来。。。。
在远方注意照顾自己 我们在永丰路5号院5号楼等你王者归来。。。
一个没忍住又把来自星星的你13集看完了 so sad…
唯独幸福徒有虚名 我在等待栀子花开
哪个陪我去看北京遇上西雅图
突然想看泰坦尼克号,谁会陪我一起看啊?
好吧……其实我主要看冒牌英雄~三集结束再来看看这个……他也真能亲得下去……
今天听说去年跟咱一块来的一个人,已经奉子成婚了!!
复仇者联盟好看,有笑点,也感人。
我在看 命中注定我爱你
还有夏洛特烦恼也相看
刚刚吧 夫妻那些事 攻克 原来夫妻也可有那么多好玩的 事儿 真希望快点体验那感觉啊 呵呵
好看,拍摄手法跟国王的演讲差不多
可是看了「一代宗师」?
当代一枝梅
插句话,孙楠决赛要是跟那英一起唱少年包青天那个片尾曲是不是铁定冠军了
恩,我觉得那没意思,等着下周五的黑衣人3吧!方向盘还吱钮响么
潜行狙击~~真好看
“中国合伙人”值得看得一部电影!
这是我看金粉世家时最喜欢听的歌。
我也想再看一遍!天龙八部看了没有,有个问题要问问~~~
去看煎饼侠,据说很好笑
电影楚门的世界
李克勤的赌场风云啊
期待泰坦尼克号3d版上映
一部老片诺丁山
看过旧版蜘蛛侠的看新版可能会失望,蝙蝠侠主角是老饼,蜘蛛侠有俊男美女浪漫情节,蝙蝠侠适合小男孩和70后回忆,你看的话蜘蛛侠会有感觉点
。。。。我的女友是九尾狐你看了没。。里面的rose啊。。。无限帅气啊~
恩,恩,好啊。九尾狐真的还蛮有意思的~还有那个micky演的成均馆绯闻什么的,里面那个宋钟基演的可逗了,小色狼,哈哈~最近好像很多好片子呢~
王菲的新歌。匆匆那年
回到三国点解五系happy ending 窝
哎呀人家也觉得拍的不错啦~除了其实对胡歌比较路人以外觉得还不错~而且我真的竟然被黄维德演的誉王给惊艳了~反正比我想象中的好太多~蔺晨毕竟老演员~小时候就挺喜欢他,最近看了伪装者好喜欢他演的大哥嘤嘤嘤~反正无论在伪装者还是琅琊榜里他都是负责给胡歌擦屁股的呵呵哒~
忘了。。。忘了是ps i love u还是恋恋笔记本。。深夜的时候总是那么脆弱。。。我又躲在世界的角落。。抱着我的双腿。。埋头痛哭了。。哈哈哈哈哈哈
期待金陵十三钗!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
邻家花美男、、面包王金卓求、、我也是花、、、
好有爱的电视剧呐,哈哈,最后一张是琅琊榜剧组的早朝
什么结局说好的一起演蓝色生死恋呢
感觉会越来越好呢,当时爸爸去哪儿还开始也不行
铁甲钢拳!!嗲!!
美国队长???
民族英雄苏伟!遥祝!
在追匆匆那年的翻拍剧 电影上映我也会去看的 哼哼
先来部搞笑的吧:屋塔房王世子。耐心看开头喔,可以推剧情
离婚律师
电视剧了,大姐。离婚律师
完全被剧情感动,韩国的就是情感比较细腻,但单纯从丧尸角度看我还是比较爱看外国的,行尸走肉啊生化危机啥的,还有一个电影叫僵尸世界大战
越来越想做红色的,但是会像结婚礼服吧_(:з」∠)_
小时代二,也结束了。明天的一夜惊喜没人陪我去看了~
不是美女与野兽组合吗?
看超级战舰,还挺刺激的,美国佬永远都在充当地球救世主
春晚这帮老脸让我想起了一代宗师,新人要出头啊
潜行狙击
有时陪我爸妈看看!珊珊有木有觉得昨晚的非诚勿扰好幸福啊?除开那个丁东丽那一part!
神他妈又臭又长的金刚狼2!!!
三人行,充实and开心!
我有密集恐惧症,我看完了青之驱魔师,剧场版也看了。我还活着。我没有屈服于那满屏幕的....
我想到赵本山的小品叫什么名字了赵氏孤儿
我准备带两副色子去,人鬼情未了神马的
我非英雄,广目无双,本是坏人,无限嚣张
美国独立日
原来分手合约的女主角是白百合啊,我觉得她长得好可爱啊
是不是这两天上网看非诚勿扰看多了?电脑也受不了啊
居然看咱们结婚吧看哭好几次
我看看美国队长,好的比较快
为啥汉尼拔老是躺枪啊……
连我这种啥都没看的小时候都知道沉默的羔羊里有个吃人的
英雄本色!
那你问问啊,我那天听说是21号啊,功夫熊猫你看了没呢?
茶花语,这酒后的时间,果然成了断面的记忆碎片了………
是呢。金枝欲孽听说也不错,看完宫心计我就看。哈哈哈,香港那边的后宫剧亲再给推荐推荐点,我是真的以前都没看过。哈哈哈。
分手合约没机会去看了~哎~继续弄我的修改吧~
我觉得超级战舰更好看
知道的是看钢铁侠,不知道的以为奥特曼集合。。。
姑娘真是冷幽默,您以为是电影生化危机呢?
冲上云霄2主题曲可以换吗???????
今天才发现,鹿鼎记粤语版的海大富居然是配音的
王的盛宴  怎么样?
万达没有饥饿游戏的零点场,宣传也没有......
我还忙过你~  我不单要看&quot;千次的吻&quot;&quot;miss欧巴桑&quot;&quot;女帝&quot;&quot;我可能不会爱你&quot;还有很多,忙晕了
这种心情……我懂!!之前有段时间连盗墓笔记都不敢看的时候……太懂了!!!
龙门飞甲,不错~有能看jet的电影了,继敢死队之后~
欧洲杯,一个都不能少
我看过金陵十三钗是内个吧
是啊!我还看过机械师啊,太酷了完全两个人!
我喜欢新版还珠格格里的五阿哥,嘿嘿
很多人...不过没有我们班的...其中记忆最深的事张敏被碎了,结果全校都怀疑我们班干的..然后我是发现尸体的目击证人..超恐怖..
死神来了后遗症。。不敢睡。
分手合约 好看
摄影机还是手机?电脑?
我刚才百度你说的电影,看到导演曾经导过一部片子,叫王的男人。。。
..我没看过王的男人...素媛意义..很深刻的..虽然没看完= =明天看
北京爱情故事让我相信真的有爱情故事。
小样,看北京青年啦!
不是说羽泉也录了吗,分手大师几号上,看预告不错,估计票房会爆
看何以笙箫默
席猛大哥你好,我叫王向鹏,是山东东营人。91年12月生。自考准备阶段。放弃考大学。自从看了你在非诚勿扰上的上镜后对你的印象特别深刻,我一直很欣赏您的勇气和执着。
金陵十三钗,恩,只能说值得一看
你不熟? 天外飞仙了我
怪兽大学,侏罗纪公园
生死时速。
是海角七号中的歌吧,很好听…
中国刑警学院 对不对不?哈哈 不过简称叫什么?
其实天团还有一个强大的功能哦,就是利用每次团活动给单身男女吃货们提供一个彼此认识,发展的机会哦。。
湖南台笑傲江湖。还有个台忘了,在放美人心计
卡特琳娜是前期爆发英雄类。。到了六级就可以单杀别人了
给催眠大师点赞!!
像那种将化学仪器的使用搭配歌剧魅影,兔子实验教学搭配childhood memory...这些配乐很。。。有想象力
这个………歌剧魅影那个也太………
让子弹飞一会吧
喜欢无间道的人上辈子都是折翼的天使。。。那么爱讲台词。。
经常看了就停不下来,上周六晚上时尚王看到四点,竟然结局那么烂,气死我了...听说仁显王后的男人也不错,可以继续追
仁显王后的男人这个我也有听说不错,也是穿越
怎么非诚勿扰里面的男嘉宾条件都那么好,还单身呢?!
铁甲钢拳ing
牛哦 我假球迷 喜欢热闹而已;估计非诚勿扰广告时间?嘻嘻
赵氏孤儿让子弹飞,在电影中放飞心情。
就各种乱看~效率明显没以前高阿~刚看完绅士的品格
看完了少年派的奇幻漂流后,思考着:人在一无所有、遇到困境的时候。是相信神给我们指引?还是相信自己的?
看了一晚上的屋塔房王世子~相当搞笑~
omg,真有人为了非诚勿扰的九号吴瑜而来,受惊了!
造事逃逸啊。逃跑心虚?酒驾吧?这号的你不揪出来,让我想起了蜘蛛侠他养父的死。
好咯。你喊你男人去看猩球崛起咯。
又看完一遍盗墓笔记,这次居然看哭了
白鹿原好看吗
推荐一部电影"时间规划局"
是时间规划局,你在电脑上下载一个叫快播的播放软件上那儿捜去
早上差点变成落水狗啊…阿姨淋草的水炮真系唔少野
分手合约,我一直哭。。。
圣城风云有蓝光卖!下不来我就买蓝光!摔!
了解到回校各种人在囧途,我回校算得上平稳了!
约你也很难,夜夜夜夜行者
inside beast pv和寂静岭搭配食用www
在比高,看金陵十三钗。。。
赵氏孤儿很好看呀!
其实我一直都想说赵氏孤儿还不错,就怕被鄙视~
可以,可以下载当幸福来敲门
倒是不至于,但是北京出租车司机素质太差,辆辆拒载。
今晚非诚勿扰来的男嘉宾都是不正常的。笑翻了。
p1000是什么。难道是终结者机器人的型号。也就是说。你要猛男?!
出售全新iphone4一部,港水黑色,给钱就卖,非诚勿扰
北京遇上西雅图,我终于看了。不错,不错!喜欢汤唯!
看了半集长大 觉得很像急诊男女 后来发现再看继承者们 还是挺喜欢的 还有星你突然就不喜欢惹
看爸爸去哪儿,竟然感动哭了。
在你心中难道超过了光头男主演的速度与激情5??
昨天蓝总托梦告诉我的!让我快去告诉富贵:说省的每次篮总白天做梦的时候也碰到富贵!让他没事别不分白天黑夜的都在梦里乱晃!以为自己在演盗梦空间呢^_^
速度与激情!
周末又要过去了,这两天着实浪费时间咯。黄金大劫案
黄金大劫案好看吗?
真的很好看吗?一直没空看 会比超级战舰好看?
川贝、枇杷、蜂蜜、甘草。。。都是好东西,但是混到了一起我为什么想到了唐伯虎点秋香里面的含笑半步癫。。。
小英雄赖宁,童年的榜样,即使到现在也不会忘了。不知道现在的孩子们能记住的榜样是谁?
电话接到说有法院传票,然后么我就按人工服务了,然后么有个福建口音的女人接了,说那里是法院,我说啥法院,她说奉贤法院。我说听说我有传票,她说报一下姓名,我说叫王瑞,然后说有个交通银行欠费的传票,今天不来领就要强制执行了。然后我说我和法院院长很熟的,让他帮我处理下~~
还有俺的邻居,说不定还有俺一个高中同学哦...三人行必有我湿啊!陛下这就是浪漫...
猩球崛起呀
<中国合伙人> 大伙儿有空都去看看吧〜
强推 初恋这件小事
金陵十三钗挺值得一看,只是看完后太压抑了
今晚睇功夫熊猫2欢度。
全世界都好啦,你没看过断背山呀?
陆贞传奇,男的帅女的美
何以笙箫默么??
为什么总是看不够工功夫熊猫呢?!
"你在干嘛"是话题终结者才会问的吧,好没水准
疯狂原始人不错,很欢乐的一部电影
今天鸡血地刷了一天汉尼拔_(:з」∠)_晚上要睡个好觉。
我所谓的国产良心剧 无非 战长沙 北平无战事
暗黑者 灵魂摆渡 心理罪 无心法师 执念师 都特好看
我打算看看无心法师 我一直挺喜欢张若昀
推荐你看我说的这两部 虽然北平无战事没大有爱情部分 但是不管从制作画面还是剧情 这真是良心剧 是我高三看完的
看完非诚勿扰有种冲动。。。。。。
北京青年看多了吧???重新走一回青春 ??算我一个
小狼、小樱、四月一日,生日快乐
出去超市买个越光宝盒!
了不起的挑战里阮经天说的
其实春娇与志明拍的我更难受
敢拍得再模糊点吗?!倩女幽魂一样!!
我想念瑞士小姐~~~
是男人帮吧:)
你再鄙视回来,我们有时候在宿舍玩纸牌的三国杀
强烈的渴望 死神来了5
了不起的盖茨比 不是很好看 但别人说好看
起风了…降温了…晚安,亲爱的…
北京青年噢,一部电视剧
山河故人台词~
失恋33天完胜铁甲钢拳,意外啊意外。神棍节伤不起呀
就电视剧 来不及说我爱你~ 真的哭死我了
你应该去学少林功夫
地心引力啊、饥饿游戏2啊、好多呢、、
百搭啊 哈哈哈哈哈哈是挺百搭的 当然我是坚定的幽灵船
蓝色大门!
看了恐怖游轮 有点搞脑子 到底会有几个轮回
不纠结这个了 死特多脑细胞 今天看七宗罪
白只 踏血寻梅 最佳新演员
有个卡罗尔~不过有点脑残
到巴黎机场咯。各位。手机木有电,发不了图片。sorry
我在看离婚律师,!晚安mua
肖申克的救赎里的。你明天休息么?不好好上班啊。
就一部电影,名叫肖申克的救赎。你明天又去哪里玩啊?
英雄连盟综合症
40岁的大嫂和她65岁的妈妈看花千骨看的如痴如醉。
中央14------功夫熊猫1,好看
那就看电影 昨天我看了单身男女 不错~
单身男女  高圆圆幸福死了
这个公司拍过春光灿烂猪八戒,以后说不准还真能去混个群众演员啊
亲爱的,所以跟我一起参加那个竞选吧~不管怎么样都要试试,比如我们的学生会竞选
我需要了解事实真相才能下结论啊
比追花千骨还难受,剧情太慢了。
我连余罪还没看了。我打算看完余罪再看老九门
神雕侠侣还是李若彤古天乐版本的好看啊。
那是,他演的寻秦记也相当好看
寻秦记只看过一点。
山楂树之恋说的。。。
湿轩你仲恐怖过电锯惊魂咯我怕怕!
英雄本色...
的确,我觉得英雄本色1同2简直是经典!
10点半的速度与激情 开心的过着今晚。。。
喜欢泰迪熊不?
北京青年吗??我也在等这电视
看了一夜的霸王别姬~- -
要看加勒比海盗4
妈哒我好像不该带弟弟看前任攻略
又看了遍让子弹飞,还是觉得有意思
乌托邦,哎,照这样下去还是黑客帝国比较适合你。
梦里梦到醒不来的梦。你在梦里是哪个英雄人物啊?
“甜蜜蜜”是止不住的想你。还是一首未唱完的歌曲?
话说碟中谍那些先进武器好厉害,还有他们怎么这么有钱?
我也想去看加勒比海盗4
决定看一下 来自星星的你
看完伪装者看琅琊榜,两个都好喜欢
求解放 求空调房…我去你宿舍睡咋样?到时满城尽带黄金甲而已
«大笑江湖»太火了!
她才上了锵锵三人行 大龄女青年
我刚看完继承者们!!!啊啊啊啊啊啊帅比了,,,虐死了
新版西游记看了白老鼠精才发现老鼠打洞真的蛮厉害的
前两天还刚看了新天生一对,帅哥即便是胡子喇碴也帅啊
碟中谍啊。。。。
那你又纠结了么?我可以再次扮演终结者的角色
北京爱情故事让我们成长。
剪刀手爱德华。。。。
北京青年老大的对象...
入时空隧道
同大佬一齐追怒火街头到e+
法证先锋
是不是十岁那年的泰坦尼克号啊
好,男子汉大丈夫本该如此,痛快
中央六马上播黑衣人!
流言终结者有一期就是说这个的,绝对没可能
琅琊榜21集太高能了 我简直心服口服
琅琊榜很好看诶,最后江左梅郎死了
玛丽外宿中
说是这周六22:30会播出两集花千骨 芒果出消息了已经
我也想看泰坦尼克号。。。谁陪我?
周末看了两天潜行狙击是神马水平
碟中谍4你晚点下线啊,我这个周末还要去看你捏
少年派的奇幻漂流,偶也明天就能看到了
呵呵,和胖子看黄金大劫案
真想和你握个手,额,我和你差不多,我不知道我为什么有事没事想很多,呵呵,不过现在经历了一些事情也想通了一些事情,不过有意无意也会陷入自己给自己设计的圈套里,许久不能解脱,关于男朋友,我觉得一切随缘吧,以前我谈过一场不是恋爱的恋爱,呵呵,第一次牵手就是我们的分手,
苦逼的人儿周末独自在家看死神来了5,是不是很销魂?
湖南卫视播笑傲江湖了额
我生日的那天上映分手合约
把二次曝光看了。信息量太大。
今天播仁显王后的男人
亲 我在看西游记呢
靠 都看西游记了还没品位 总不能看还珠格格啊
黄金大劫案,这部电影很烂。
素滴~下午还在和我老公说,以后有钱开一家主题餐厅多好~最好是加勒比海盗或者多拉a梦~
<听风者>这部电影不错,但就是不知道还欠缺了些什么
这是龙门镖局的台词
有空看看神探狄仁杰。。。。。。。。。。。
一会去游泳,然后去看分手合约。
嘻嘻,好像我妈妈看过了~我这两天在看城市猎人~好帅的哇
对我的吸引力还不如非诚勿扰。。。。
看完特种部队2,有种森森受骗的感脚,原来英雄已迟暮
釜山行简直不能太好看,人性讲的很透澈
非诚勿扰里面那个
<<秦时明月之万里长城>>开始啦〜啦啦啦
剑雨?盗梦空间你看没
d:回想六年前第一次牵手,嘴角不经意间上扬
在白色情人节开始新生活最重要祝你越来越美。
功夫熊猫2
发现两只蝴蝶!!很漂亮!!
无可奈何花落去,似曾相识燕归来
啊啊啊啊啊啊告白气球太好听了单曲循环了两天了
看环太平洋有感,不过从独立日到复仇者联盟,甚至很多终极大片,人类的终极武器都是核弹。。。
去拍非诚勿扰么
刚测的水浒传试卷特别特别干净!!
二次曝光,说能把人看吐了,试试去……
来我大游戏风云wow团吧,荣爷组织每周活动了
霸王别姬?
昨晚我跟鸡鸡包场看3d你卷福演的星际迷航 贼爽!!!!
哇,还有88节啊?我都没听说过,不过从现在开始就知道了,祝愿许爸爸节日快乐永远幸福哦!
你以为你是周润发啊~ 姐还让子弹飞一会咧,你慢慢......
哈哈 ……金洪新年好,海彬!碟中谍4出来了哦……不要忘记去看了哦 哈哈
我吃哈利波特的罗恩赫敏,饥饿游戏的皮塔凯特尼斯……我感觉我吃很多bg,可惜从来刷不到首页…
不晓得,反正我脑海里也常浮现出他演夏娃的诱惑时那个包子脸。。。= =天桥风云的时候啥样忘记了……不过岁数大了还是胖一点好,不显老……
还珠格格那首。。。?
某人又在看阿凡达,已经至少是第五遍了。
虽然看疲了,我还是要强烈推荐这个:致我们终将逝去的青春,辛夷坞写的,他的都跟好看。休息好了一定要看啊
离婚律师蛮好看的 今天的看完了 等最强天团
盗墓,吃麒麟竭呐,觉得跟盗墓笔记挺像的
看看非诚勿扰哈哈
今天哪有非诚勿扰啊
自我催眠而已,勇闯夺命岛里面主角的一句台词。
对的〜周末休息〜龙门镖局看得不赖
你龙潭大话王离架波、、上次连饮6杯啦、、都唔系第一次架啦
经常性的,过一阵就会有一拨僵尸来袭,只能狂删一阵
想看分手合约 和致青春。
你这就错了,万物生长,不为两会。
想你,致美丽的你,绅士的品格,这些都好看..
得空看了男人帮没想到孙红雷还能演这样一个角色。
大笑江湖不错,很好看也很幽默。
功夫熊猫2 感动落泪
人模狗样共一色,傲慢与偏见齐飞
可是会让你成花花世界里的花花蝴蝶
我爸还在东方购物...我还在雷霆扫毒...
期待整容日记
士兵突击
男人帮吧
今天有非诚勿扰?
浪漫满屋啊 我妈喜欢看
我明天看,我每天要把各种新电视剧都看个一两集,今天看了北京青年和致美丽的你。
非诚勿扰,太欢乐了
快了。。和暮光之城有的一拼
下午看几部电影,发现情遇成都和诺丁山基本是一样的!
不是啦。是说锵锵三人行也演完了。
看龙门镖局也会泪奔,我了个去。
欲望都市好看啊,我喜欢!
有人约明天去看青蜂侠~~~~老周~~~我来啦~~~~~
呵呵我还喜欢李安的喜宴和饮食男女
有一部电影改得比原作好,走出非洲
614饥饿游戏的说…
6.14饥饿游戏上映呀 期待一下吧
初三大四我爱你。大学时候看过一次。昨天又看了一小段而已
你在看万凰之王还是怒火街头?
我没那个打算,而且说实在对他连怦然心动的感觉都没有
我是钢铁侠,好么。
要稳个时间睇黑衣人3先得,边个有兴趣?
岁月神偷?
静茹静茹我爱你,就像老鼠爱大米。啦啦啦啦。
听说明天严查摩托车,无证无照驾驶,一律拘留15天=.=
忐忑个屁啊,听过伐,乱世出英雄
这是我看一年非诚勿扰总结的经验
黑客帝国的编剧是信佛的吧!!!包子有些小震惊啊。
黑客帝国的主角也是信佛的
非诚勿扰!这个男的太犀利了
当年还珠格格热映的时候 都说这是还珠格格的墓... 帝都还有不少以某位王爷、公主的墓作为地名的呢
哈哈是“爸爸去哪儿”里面的~~~
刚看007中间有一段让我有看小鬼当家的感觉
嫉妒的化身和我的秘密饭店。我的秘密饭店其实不太好看,只是喜欢男主角,当时看的时候男主出场我就用ipad狂截图
不是啊,系最近个部电影白蛇传说,入边最出彩还系李连杰的法海。
大笑江湖,可千万别去电影院看
嗯,嗯。我特想看让子弹飞。
我觉得志明与春娇上网down仲好,因为可能会删咗好多敏感镜头···
鸡排英雄在哪??最终还是没吃的
熔炉+素媛+七号房间的礼物=哭到你脱水去 别凑在一起看喔~
一次一辈子都难忘的旅游——人在囧途
那西游记应该有吧
别烦我  我看死神来了5呢
老大不在的日子,就是耳门最爱的日子。
倾世皇妃出来了,就是有点轻度雷。
那个泰坦尼克号男主名字。。刚才看了。太感动了。。。
你看了雪山飞狐啊?我在看天龙八部。。。。
雪山飞狐我也没看,我只是突然想起来而已~我只看过部分萧十一郎~ 你找时间来北京玩两天吧,很思念你呀
为什么海尔兄弟一年四季都穿短裤呢?
哥斯拉你看了?感觉怎么样?
怎么说...像是定式的美式科幻电影,剧情比较平淡无奇.因为我没有接触过其他哥斯拉系列的电影,所以结局有点惊喜.至于画面跟特效就没怎么注意看.
那我觉得还是该去imax欣赏,因为这个哥斯拉模型手很长,上一个像是怪兽原形的时代是80年代,至於后面的都像恐龙
快去看神探夏洛克!!
我要看功夫熊猫。。
我以前睇咩王子变青蛙爱情魔发师果阵就好中意距....
无心法师?
今天准备开始“无间道”!
上一次睡着是复仇者联盟2
我也是。听着老高电台。里面说到春光乍泄的台词:不如我们重头来过。  特想回到年初的时光告诉小鹿,一定要保护好身体量力而行,要硬撑下去会承受太多的苦难。
坐等网上下载不二神探来看!哈哈~
看完四大名捕,这结局也太坑爹了。。。得是还有234集呢?
复仇者联盟,正
我也推荐一部,不知道你看过没有?台湾的,叫蓝色大门,有点点忧郁,但是能不经意间触动人内心深处的一些东西。
我还看独立日 星球大战 超级八 异性咧= =
刚奋斗完魔兽世界,那个累啊`` 果断晚安``
霸王别姬凯歌儿的~
你没看「北京青年」吧,港口中女
猜的那么准。。。写了一首,看了北京爱情故事有感觉,写了另一首的开头。。。
黑衣人3 近期貌似也要上映
禁闭岛还是蛮有意思的
还珠格格三!
老谢沉浸在笑傲江湖里了
太阳照常升起?莫非是姜文电影里面的那个bgm?
看建国大业咩
盗墓笔记、怎么玩的、
我今天在网上看了死神来了5
欢乐颂... 哈哈
北京遇上西雅图还挺好看的。
亲爱的梅事儿,白色情人节快乐
以前忘了告诉你,最爱的是你,现在想起来,最爱的是你
妈妈说想看十二生肖,今晚我陪他们去看
闺蜜,不,我们是骨灰级的闺蜜————新娘大作战
 晚上去看武林外传去~!~
在看拥抱太阳的月亮解馋
是新出的电影。西游降魔篇。
我有一帘幽梦,不知与谁能共。
若能相知又相逢,共此一帘幽梦。
护士小姐照顾好自己哦!
敢死队2很不错啊啊,好评
yuri退伍后就开始在各种节目里说,昭宥是在魔女狩猎里,最后一个我独自恋爱中
钢铁侠都看了,还不知足我和你宝哥哥还没得看呢
神盾看了开头,觉得麻麻!是不是一直都没有大英雄?那感觉像hero!
星际穿越… 我刚看
有没有看   爱有来生
因为是第一次看到 而且还是在这山清水秀的地方看到 抄袭的?
还不错,比什么白蛇传说好看多了……
江苏卫视的非诚勿扰节目,周六周日晚9:10开始。好看
赵芹什么时候去拍的加勒比海盗4?!演人鱼?!
去看加勒比海盗4啊!第一个出镜的人鱼是赵芹啊!
非诚勿扰控,鉴定完毕。
看什么去了~功夫熊猫么
加勒比海盗,不过里面的美人鱼蛮漂亮的
在说冲上云霄嚒~~
那 边个又是我滴“天下无双”尼??!
上一次第一排是速度与激情酸爽
我是花木兰
啊班长!你的头像做下上海滩里
西游记教过我,应该和雷公电母先谈谈~~
第一次在百里挑一看到稍微靠谱的人~~
很具喜感的聊斋版武林外传~~花猫很中意
银河英雄传说
银河英雄传说非常长我也属于没看完的···这句好像是第一部剧场版标题····然后台词是什么时候的我真的已经忘记了,不是银河英雄传说粉····
辛苦你了,跟着海尔兄弟一起闯荡,当老爷爷
打开电视,cctv-1看赵氏孤儿案。
老子在看新白娘子传奇,哈哈
我把宫和步步惊心的故事情节混了
哎!在家看  荒野生存
魔兽世界了。。。
钢的琴,你看了吗?
我怎么突然想到了灰姑娘的梗 = =
明天美国队长上映!推荐一个
看木看&lt;巴不得爸爸&gt;,&lt;公主嫁到&gt;我最近的。哈哈。
看了让子弹飞吗?
还是比较想看我是歌手~不过我觉得全能星战那些制作人对喷还挺好玩的
哈哈,是分手合约吗?
电视剧频道介绍甄环传是宫廷版杜拉拉升职记
「绝望主妇」是我最爱的一部美剧,没有之一。
9点40的速度与激情…看完回家睡觉!顺便给自己点激情…
哈哈你也喜欢看啊…没问题,看这两天有空否一起去看加勒比海盗哈!不过速度激情真的太棒了…是偶在国内看过最好看的了
那要不等功夫熊猫哈?!也很快了!那个也还可以看的。
你是要杀我,还是要睡我?——by 让子弹飞。笑死我了,
我刚刚也在看离婚律师!
情人节做东方宾馆,地震做水泥建材,海南有事干军工,航母出海做船舶,干旱了搞节水灌溉,天朝就是概念股最牛,就说去年最牛逼的天周文化浙江冬日今年最牛逼的中航重机,都是一飞冲天的妖股
我系睇分手说爱你感动到喊啊~~
锵锵三人行,可以看看
安全回到妖都机场了☆在飞机上看完金蝉脱壳就到了
今天看了仨电影:西雅图未眠夜,电子情书,恋爱假期
男主角好像傲慢与偏见里的达西.....
我也想看超能陆战队!还有谁没看过
游泳回家噻!  o(∩_∩)o~     听说成都都快成为威尼斯了!
你说有可能吗?她上非诚勿扰就是为了出名。她很耙耙的
睡了总比没睡好。。。而且你也不是经常熬夜撒 不至于。。。而且被骂 忍着嘛 男子汉大丈夫的
哈哈…看电视啊,北京青年,看了没有,我明天开学
美女与野兽的周边,前几天中了面具和发箍,今天刚中了金玫瑰……
又换,难道我是手机终结者吗
出差上海滩九天。。。555
爽~~可以见识下传说中的上海滩咯~工作闲暇来段邂逅怎么样哈哈~
我还没看过分手大师呢怎么办忽然想去
哈哈,总的来说这两套都比东方风云榜那个好。希望演唱会能融合得好一点,以后在歌上的合作也是。
没有睇了,原来之前睇过。突然想起这句话。又想起黄巢当年的那句,冲天香阵透长安,满城尽带黄金甲。黄巢这个敢爱敢恨的人。
应该是王者归来…
我花了快一个月的时间,终于把琅琊榜撸完了
哈哈、风中奇缘么
黄金大劫案挺逗
这季的灯光打的和阿凡达一样。。你看第四张妆不错。
貌似是男人帮里面的台词
也许有一天,我和伊莎贝拉会在夕阳西下的时候讲述我们各自的故事。她的故事比我要精彩。
怎么个状况,第一次看到这词是在刘德华电影大块头有大智慧里,随后又被刘德华在前女友事件里引用了一次,你这是什么情况?
哈哈哈,我现在又从黎明之前开始全程回味波蜜之路,我现在还在初级阶段!表把我说的跟老油条似的好不!我是羞涩的新蜜!
过了这么多年,中华英雄还是好看的.....
是金基饭吗?演了最新的天龙八部里段誉的那个
听我同事说杨门女将是烂片,听说龙门客栈有点诱惑,到时去看吧
是吧,男人总是讲究速度与激情
新版西游记开始咯
那时候国产片里面就是初中看了个十六岁的花季,高中看了个将爱情进行到底。现在花季也没有了,爱情也没进行到底。。
要是能像北京青年那样重走青春,值了~
前几天看了电影观音山,那叫一个豁然开朗呀!
新少林寺看完了。。。有点似曾相识之感。。。
蜘蛛侠和蝙蝠侠啦
千万千万不要忘记第一次啊!
亲,简单点说就是泰坦尼克号男猪脚就是一个屌丝男
<<无人区>>相当牛逼!!
琅琊榜,书比剧流泪多……
去睇加勒比海盗4吖……我吾系因为要中考我实去睇!
用口琴吹奏的蓝色生死恋里的reason 很有味道的说~
去看看盗梦空间
我看冲上云霄今天就一直哭。狗血的剧情也看哭了~
四大名捕。。。
看看痞子英雄怎么样?我也想去…
重温暮光之城~~~
明天爱丽丝梦游仙境2上映,有想看的么?约!
将爱情进行到底,我很期待。
可能不会了。不过还是会很期待啊。期待他们真正“将爱情进行到底”。
无间道算不算钓鱼执法?
生平第一次因落雨体错车号而搭错车!
哈哈,对武林外传很了解哈
一秒变身脑残粉!来自星星的你太赞!金秀贤太帅⋯
完全不懂舞出我人生里面周立波的存在,莫名其妙。
看禁闭岛看得自己都神经了...
北京爱情故事里
看到最后的灰姑娘上话题了,据说很好笑的片???
呼~~~纠结,希望你的手机赶快物归原主吧
无论何时,我最不能听的就是天空之城
电影院三个人在看让子弹飞
一定要看到≪黑天鹅≫
小鬼当家3 今晚是不睡觉的节奏~(≧▽≦)/~
你确定不是钢铁侠?
是好像钢铁侠更侠更潮
那我还是当钢铁侠吧!
都说让你去看超级战舰!
我推荐部电影吧,老电影,美丽人生,以前一直找,都没找着,前两天无意间看到了,强烈推荐。
哈哈,这两天我看了蝙蝠侠,蜘蛛侠,钢铁侠,复仇者联盟。。。各种marvels
音乐之声那边儿不是西点么?好吃的店 咋能记不住地址呢?!!!
分手合约,我迟点拉比你啦
不是不是,我是路人甲
在天上,在云端,在人间,在冰冷的鼻尖和暖暖的心田。
武林外传上映了……
恩恩,这是电视剧夫妻那些事 里的台词了
暑假,小时代4,栀子花开
是啊,还在等天地风云录啊。不知道什么时候才能看?
霹雳孔雀令里,黑白被天鹰大帝的一气化三千打到不行。只能说,霹雳剧集虽然人物历史都有连贯性,但还是得分成一个个独立的故事来看。
钢铁侠就萌了,但是没到你这种程度
神探狄仁杰,看不了一会就说会有此句,娱乐大众
快去看哈尔的移动城堡 好好看哦
吃饭吃饭,1:30的超级战舰
看完老炮儿,不开心。
他是龙没有俄语配音???感觉会吐……
我刚看完饥饿游戏,精神也不错。
钢铁侠主教?~
v字仇杀队,银河系漫游指南,我最近刚看的,还不错
潜行狙击22集出来咯~~~
终于要下班了~城市猎人,等着我~
搞错了,我以为放羊的星星,哎,这两天脑子不太好使
阿凡达?
泰坦尼克号,去,看立体冰山有毛好看的
人家都说了泰坦尼克号给了咱们15年的时间,我却不到一个男人陪我看
哎。。。。你们找不到会想我不?好吧。别告诉我真相。
当时我说:“我可是要成为海贼王的男人!”
哈哈~那你就拿大黑纸把脸遮住~岂不是谁都看不出是你~你是看阿凡达拍的么?
不是阿凡达,是地心历险记2~挡脸没感觉啊
想你就看屌丝女士。。。
一堆新面孔,还有何炅。还有动画片—丛林有情狼,超能力科幻片—关键第四号。
死神来了5看的我心惊胆颤的
这是"追风筝的人"里的话
男人帮你能再搞点
有没有看过步步惊心小说的啊?没看的去看吧!
投票的可能是邓超的脑残粉吧!哎,主要还是时势造英雄啊得有那个全体起立吼七吼八的气氛。而且要为他俩巡回演唱会造势撒
好呢,赌神,以后有机会也请找我这位女赌神切磋一下吧!啊哈哈
看完金陵十三钗,决定不原谅日本人了。
为啥我小时候看西游记喜欢的是小白龙,大圣里也很帅,可惜没变身阿!
可能不会变了吧,续集我感觉也不会像西游记电视那个拍法啊。
痕觉。打波差滴冲上云霄咯
不是说万物生长
刚看了加勒比海盗4,还不错。
花样男子也看完了。 我又要空虚寂寞了。
男人帮...太逗了哈哈哈,笑死了......
<加勒比海盗4>2d足矣勒·,3d纯属戳钱了·
重看了遍岁月神偷,好有感慨
情人节、情人劫!
上班的 今天是员工生日派对 搞到三点钟 我也好想你了 你在就好了
倾世皇妃,林心如怎么还那么嫩。。。。。
我现在住的地方联通3g同样基本没信号,联通2g信号满格 而且edge速度也不错
观音山的最后常姐死了么
意外失眠,干脆把回魂夜看完了。。
我看了一半就不想再看下去了!太幼稚了!so我看了痞子英雄电影版!
我可以不用去出差了哈哈哈!等着看加勒比海盗4哇咔咔!
小年夜,去看武林外传吧!
电视剧小别离勾起了不少回忆也赚了不少眼泪!
爸爸去哪儿真的是相当好看呐
翻翻老片子吧,攻壳机动队超好看的~~
城市猎人结局是什么啊。。。。千万别死了
敢死队2吾错,阿哥一出就话去睇,猪杰成场戏呱呱叫
哈哈 等了好久 终于等到二次曝光高清版的啦~~
铁甲钢拳中,哈哈
我在想要不要去看金陵十三钗 ,会虐死我吗。。
超凡蜘蛛侠的??不来上课啦?
抢人手机是非常不道德的行为!!严正谴责!!
报名非诚勿扰吧
昨晚做恶梦的蝴蝶效应啊~
听风者不错
看非诚勿扰的时候就觉得他不正常。。。
想去看星际迷航,半个月没看电影了
小李飞刀?
eason唱到:“因为我喜欢喜剧收尾....”昨晚看了金陵十三钗心情那个沉重啊!
来不及说我爱你哦。。。看完你会迷死少帅的。。。
她疯狂迷恋exo中的张艺兴,中国五大私生饭之一,为了他们去韩国当练习生,私生饭就是时时刻刻窥探他们的私生活,有的还潜入他们宿舍,严重影响他们的私生活,反正韩国的明星都很讨厌私生饭。
今天早上的大雾,仿似星际穿越了
再看让子弹飞啊?!
听说爱情来了!简单 真实 温暖 !"北京遇上西雅图"
20120520 13:14泰坦尼克号!
很好看啊,一代宗师
哎呀呀你最近也看这个啊?我前段时间把还珠格格第一部直接下下来了,反复看了好几遍,嘻嘻
没骗你,安妮海瑟薇的爱情与灵药,很好看。
3d?建议睇功夫熊猫好过。
有个在国内很红的片子叫神探狄仁杰,我们狄大人的口头禅就是:元芳你怎么看
我看到了,城寨英雄
你看我既没成为钢琴家也没成为教授
「雷霆扫毒」好看好看,林峰帅帅帅o(∩_∩)o
谁有空陪我去看加勒比海盗4
国王的演讲,看着都累!
王子结婚了,新娘不是灰姑娘
  终于看完城市猎人了,觉得结局不够完美。
今天去看了美国队长,才知道没有最差,只有更差
坐等什么凹凸曼, 美少女战士,蜘蛛侠来消灭我
因为网速太渣,决定重温无间道和花样年华。
你那儿有花样年华?求拷
去看冰川时代4吧,还不错
哈…对了,你让子弹飞看了么?
一起看非诚勿扰?
可是我期盼已久的花千骨啊,改太多
乖啊宝贝。我答应你的我都记得。乖。不是:如果我爱你。是:永远我爱你。
美国队长3一般。
哥斯拉,哥斯拉
为什么黄金大劫案的英文译名是guns and roses
难道全世界只有我没看来自星星的你?
城市猎人耶~~~~~~~~
何以笙箫默看完,你就去看过客匆匆,同样的好看啊
要不要给个机会你认识啊,哈哈,非诚勿扰
7月26号一齐睇速度与激情6啦,一于睇首映啦
人鬼情未了,总比落于俗套要好。。。。
正在梅兰芳大剧院侯着李老师
北京遇上西雅图还真挺好看的,虽然这时候说有点儿晚了
无聊,是看三国演义还是红楼梦呢
嗯!如果要演功夫熊猫真人版,我觉得你一定有份!
泰坦尼克号…
洗洗睡了,子弹上膛、准备战斗,记得让子弹飞一会儿~
再说一次我愿意的故事真的扯到爆炸
脑残粉多啊哈哈。不过运气是真好啊。你看分手大师这么烂的片都能六亿多啊。
 还要准备杰伦的庆生活动和青蜂侠的首映。这钱在哪都不知道。
你知道看金陵十三钗我和韦可都哭死,yongong可淡定了!刚在看城市猎人,人帅哥死了她就哭了,她说他死得太惨了···
今天下班学猴子大闹天宫
你一说踏歌而行,我就想到让子弹飞的开场那段吃着火锅唱着歌……y∩__∩y
单位的&quot;非诚勿扰&quot;,呵呵,富裕很多!就拿回家了!
偏偏喜欢你
原来是美男啊,坏男人,玛丽外宿中,吞噬太阳,等等。。。
青青河边草,好可怜啊
你是小小?也只有你会叫我青青河边草
花了50块钱,我终于终于把 让子弹飞看完了 不易啊!!
大家都在推荐,就像琅琊榜一样
我的个神啊··上句话说的我毛骨悚然
我还是沦陷了,好像 城市猎人 蛮好看的
他真的算是巨星 当年霸王别姬啊 而且张国荣对人对工作人员特别好 梅艳芳就更惨了 我看过她的一个纪录片 这女人一生得不到真爱啊 先是跟一个日本明星在一起后来赵文卓 都不了了之 和刘德华也是 最后在演唱会上穿着婚纱唱歌看得我都要哭了 那时候她已经知道自己得绝症了好像
她的一些电影啊,比如逃学威龙3,虽然我觉得不好看,但是她在里面眼神也很...得不到真爱的那种...唉...
做了这么多年,第一次要发麦当娜的唱片了...
清潭洞爱丽丝里面的男主角好帅好帅,真是各种卖萌啊,超级无敌喜欢
为什么没男朋友?因为我有魔兽世界了
看电影中,非诚勿扰的台词
蓝色大门。
功夫熊猫3d不错,但为什么不是原版呢!
这不是美少年之恋的台词吗?你也看过呀
致我们终将逝去的青春,还可以啦
普罗旺斯惊魂记上映了没。。。!!恐怖片有哪些啊。。
没有我在坐等蜘蛛侠
我在等普罗米修斯。。
蜘蛛侠也挺好看的,下次去看蝙蝠侠
白色情人节什么意思,难道我落伍了
白色情人节,又咋的
米兰达.可儿!一个充满正能量的美女超模她前夫演过加勒比海盗
超级战舰不怎么好看
你看了啥?煎饼侠?超级烂。
捉妖记啊
你应该去看无人驾驶,三角恋、七年之痒、初恋重逢、小三上位、老少恋、一夜情、中年情感危机以及90后的爱情都有
还有用英语怎么说还珠格格,我最近连瞅也没瞅哈
复仇者联盟——等不得啦~~~
人间正道是沧桑,看开,乐观,淡然
男人帮好啊,我都几中意睇
求同看雪花秘扇。。
盗梦空间没看明白...结局让我想到寂静岭.
睡觉,城市猎人,qq ,真三 。
看成金刚狼+1 
金刚狼哭给你看
听说蜘蛛侠好看些
希望山楂树之恋不要让我们失望。
我想和你好好的。晚安
盗梦空间~~欧~~我要去挑战我的智商!
我说的是爸爸去哪儿〜 
不对不对…打错了…音乐之声…这次对了吧…嘿
看千金归来
今晚非诚勿扰的男生是不是编导特意安排到一组的啊!!
 好荣幸!这部片子好欢乐~里面还有盗梦空间的唤醒曲,各种穿越~
今晚 电影特洛伊 老坛酸菜泡面 啤酒 酒鬼花生和我!
我还以为是一个人呢,昨晚手机上的,没法查,知道老奥利维拉拒绝鲁能签了别的队,不记得是哪个队,但是记得莫里西下课后接替他的叫奥利维拉,是个青训教练
新宿事件…
讲座,免费的。先攒一个星期钱再去看无人区→ →
大上海这奢靡,看张楚都免费
美好大上海的附加品
敢死队的老男人们还是很帅气的!
三人行,去打酱油,即将开始~!!
又执起狼图腾
刑警队
≪超级战舰≫很不错!
非诚勿扰里的那个黑妖孽!
。。。今天看了痞子英雄的预告片 哎 心痒痒钱少少
倾世皇妃,马上芒果台要放了,真热闹
有看过电影金陵十三钗没
厨子戏子痞子 一部披着荒诞外衣的热血爱国片 黄渤超赞
北京爱情故事。。
我是凤凰我自豪,我是传奇我骄傲
保持通话吗?
从今天早上开始,我已经整理好了从7月底到目前跟随老师的实盘操作收益以及技术指导,老师在和讯新飞狐的每日盘前、盘中指导都复制下来,仔细学习和体会。刚统计完,短短8天,我10万资金追随老师操作的盈利已经达到10%了。谢谢!老师,代我问你女儿好,她有你这样优秀的父亲很骄傲!
有谁看过爱有来生??
今天阴历7月15啦?啊啊啊啊,你不应该告诉我真相。。。。。
| 初恋这件小事 |真这么好看?观赏下。
石田衣良全套+乙一全套+盗墓笔记全套+暮光之城全套=v=
地心引力真没意思。
在迅雷上下加勒比海盗2竟然下到一个成人版的...
12.10开业呢!我打算去哪看赵氏孤儿。。。
非诚勿扰。。
你无野睇啦?怒火街头吧
倾世皇妃真好看~~~  
萌上古剑奇谭了.........暂时先脱
入殓师 原来也是 久石让 配的呀
还火族战士和水族勇士 你们是要演铠甲勇士吗
你好像岁月神偷里的那小孩。。。。买包芝麻给你吃吃好不。。。
缝吧……电锯惊魂
还行吧,可以看,但也没宣传这么好…都是超级英雄片,喜欢钢铁侠这累片的可以看看
才发现北京爱情故事宝马是sponsor开头挺逗的
昨晚看完黄金大劫案,不错。
看了一集匆匆那年2,好像明白了什么叫不如不见。
仙剑奇侠传5,我来啦!!!
哈哈哈我下午也去看了煎饼侠
明天玩生化危机和寂静岭v
生化危机5嘛??
今日竟然有人话同我假结婚,吓得我啊!
每次看岁月神偷都会哭
求同伴看分手合约
分手合约——没头脑和不高兴的故事
盗墓笔记什么时候播啊啊啊啊啊啊啊
去非诚勿扰啊!
金蝉脱壳么?
新书我不是潘金莲在豆瓣冲榜,冲好评。
今天居然迷上了加菲猫,花痴哇
爸爸去哪儿 居然去了普者黑
最后一天,七月半,普罗米修斯 首映
神探夏洛克!!
拆弹部队台词...最后小参谋对着他儿子说的
我也怕。特别怕,我又再看士兵突击了,每次的别离是那么深刻,似乎发生在我身上一样。。。
...哈哈,我在大连也看来着!可是...姐说的不是士兵突击那种感情...!明天你就懂了。
你竟然看笑傲江湖=_=
你就是盖世英雄
看霸王别姬有感~张国荣演技太赞了!
十二生肖走一个
椰子餐厅,公益活动,正式启动,邀请您们加入. 这是一个长期固定的公益活动.我们初步定予每周的周三,免费送餐给广州市内的流浪人士,残疾人士. 一人一份力量,让我们把爱心转递给他们 我们期待着您们的加入志愿者,同时报料让我们知道更多他们在广州的所在地。有意者请联系:迪特张150-132-92636 非诚勿扰
又看了一遍天下无双,太2了,乐屎我了
回西安吧!回西安吧!!!非诚勿扰开场曲
下午重温这个杀手不太冷
你是小笨蛋,包小姐
阿姐,再熬一熬,阳光灿烂的日子就在眼前哦。
推荐乌云背后的幸福线
你也喜欢看暮光之城啊?
我想看泰坦尼克号(我还没完整看过)
再看中国合伙人
那我等你虐完了,我在虐。现在我追看秘密花园和心战呢
春娇与志明…………我怎么觉得看着那么可笑…………
单身男女2 快开播了
刚看武林外传、挺搞笑的、
明天想去看极品飞车求组团
(等风来),小清新+小故事+小制作,胜在拍的有诚意!
终于看完了匆匆那年
神话放送里面的化妆啊,看得我头皮发麻,哈哈哈
我想看捉妖记
我天天都是一个人看电影啊16号才上映不是?今天晚上零点有栀子花开,我昨天还一个人看了夜场道士下山,真难看
哈哈,我也看大家说难看,捉妖记评论很好啊,我不知道上映没
我木有看1942,但是我看了无敌破坏王,比破坏王差远了
我的万能钥匙怎么打不开?咳,没吓着你吧?
有丧尸什么的…医院嘛…尸体不缺…少女小心点喔…生化危机什么的…
我的个神啊
谁想去看普罗米修斯啊?今天晚上第二场。。。
魔兽世界的号子被盗了  装备都修不起哒
都禁播,跪求哪里能看行尸走肉第六季
看上去很美而已啦!不过吃饭,绝对没问题,随时都行!
其实,我很想看让子弹飞....
想看电影,分手合约和特种部队,求组队
系罗,依都系为左个出怒火街头
呵呵,看北京青年看到了这个点
蒙面歌王里黄金时代摘下面具果然是厉旭的时候眼睛都湿了
哼哼我咋没听呢~我在自学古代文学  小说倾世皇妃
让子弹飞一会儿~~~
我看的无间道1好伐 看得懂的。。。
卧槽 来了不见我有脸?!!劳资可是混迹帝都要成为现冲王的男人
蛋疼的结局。。。雷霆扫毒。。。好揪心啊
让子弹飞!
结局有点出人意料。觉得有点想模仿穆赫兰道
周末看了夜行者,不错
既然琴瑟起,何以笙箫默。
嘿嘿让子弹飞四川版的真的超级搞笑
刚追完倾世皇妃~又赚了大把眼泪
仁显王后的男人好感动
潜行狙击开始了专心看电视
推荐大家一部好看的电视剧 绅士的品格 很好笑
5好~钢琴家之手要好好保养哈哈
说实话很想去老九门探班 但是有贼心没贼胆然并卵
星际穿越竟然不是3d这不科学!
盗墓笔记的同人本好多…我要去拍…还有那些萌萌的aph本~
求春娇与志明2片尾破镜重圆高歌英文曲
为什么我看个小李飞刀都会哭啊
大叔!元彬演的!还有香水、致命魔术!赤焰战场
倩女幽魂
看铁齿铜牙纪晓岚。。。舒服。。。
周末献给了城市猎人
师父不如去少林寺吧,还能练就一身绝世武功~
非诚勿扰里有女嘉宾穿那个花裙子,应该是仿的吧
看到哪了 我也很喜欢他 alicia的老公是欲望都市里的男主角哦mr. big
法证先锋11集快点出那。
最近追新剧了 怒火街头~郑嘉颖大帅哥
亲,秘密花园我看了两遍了。。够不够花痴
这一生我最爱的动漫之一—樱兰高校男公关部。
你很喜欢钢铁侠吗
猩球崛起里的凯撒
宣萱··你周围的单身男女青年多吗?想要脱离单身吗?
哥斯拉是什么?
呃。。你俩难兄难弟了。。。
居然有建筑学概论这个电影。。。。老子惊呆了
看你的样子, 似乎很想看大陆新拍摄的新版&lt;&lt;还珠格格&gt;&gt;哦~ 
再次给星际穿越贡献了票房,看完感觉真的穿越了
蝙蝠侠和蜘蛛侠同一天上映的时候倒是零点以后连上了两场,到天亮。
天晴了 主君的太阳 韩剧 对你来说不恐怖
做梦了吧。泰坦尼克号
我和春天有个约会~你们都是我的春儿~那么我就是思春儿少女~
厦门最后半天,决定留给周星驰"西游降魔篇"我来也
我看了 春娇与志明 感觉如何?
亲爱的读者,周四下午省图书馆工作人员整理内务,给您带来不便敬请谅解!如您需要借书,可在省图书馆门口二十四小时图书馆自助进行。省图书馆欢迎您!
看绅士的品格了没呀,快看快看,哈哈
小时代2好看一夜惊喜不好看
我觉得一夜惊喜也好看耶
魏德圣,海角七号那哥们,还不错。在钓鱼dao和0180大之前,结结实实的给我们上了一课
难道你在等有人对你说白色情人节快乐?
今晚 绅士的品格 结局啊
肖申克的救赎里面的
是不是啊,其实这是我们大学那会儿放士兵突击时,钢七团老大说的一句话。
体紧鱼跃在花见第九集,初哥哥同米铁嘴鸡胡杏儿
僵尸粉…最近没看电视剧了…我妈在看离婚前规则…
听着歌,居然把欢乐颂的42个分集剧情看完了
台词都背下来了吧,不请你去当碟中谍5的女主,我都不乐意
最近应该有不少电影上映吧,福尔摩斯2,黑夜传说,为了一部片子花了那么多钱,你是有多喜欢阿汤哥啊
黑夜传说???啥时候上?
难道咱这边不上了?我要攒钱3月晚秋,4月泰坦尼克号
这世上多挖几个坑,好藏身呗。不和你说了,看观音山去
女子10000米决赛,不是肯尼亚人在跑 是阿凡达!
剧推荐神探夏洛克
地心引力…雷神2…
所以要深夜场,明天看蜘蛛,然后还差敢死队2
士兵突击??
『男人帮』些许不平与不公,可生活究竟还是如此了。
闭上眼睛还能看见,你离去的痕迹,在月光下一直找寻,飞来骨的身影。如果说风穴是苦痛的起点,那在开启之前,我愿意再爱一遍,想要对你说的,不敢说的话,会不会有人可以明白,我会发着呆,然后忘记你,接着紧紧闭上眼。——弥勒
当欢乐颂的旁白一起来我就想砸屏
2012年,应届毕业生落户要求相对比较宽松。符合下列条件之一的毕业生:(一)具有全日制大专以上普通高等教育学历的;(二)本市院校毕业生;(三)本市生源毕业生——可由用人单位申请接收,也可以个人身份申请接收。||我总觉得过了今年我就不算应届了。
看完了金陵十三钗,好压抑,小日本啊,真该问候你们娘!
=。=我们公司本来就有影视公司,我们是综合性娱乐公司,男人帮钢的琴还有这个都是我们拍哒~
听说过一个电视剧叫民兵葛二蛋吗。。。
他们也在看法证先锋1.舍长要去啊你等着,晚上就去了我看的心惊胆战的
找了一上午的投名状
今天才看<北京遇上西雅图>感动死了
明天有没有去看泰坦尼克号的?
我要追古剑奇谭
新少林寺看着看着怎搞出来一个讲土话的陈龙…
他看电影听风者
深切赞同!在上了年纪之后,我开始听爱的代价,问,听说爱情回来过,为你我受冷风吹等等,陶醉其中
被老弟强迫看孤岛惊魂…第一次看这种电影…吓死我了…
我是知道那个女孩一定有病,只是没想到她不是个女孩消失的爱人才棒!
消失的爱人更赞!!!!
看公主嫁到…丁有维好搞笑^^
3d青蜂侠.阿前想睇.几搞笑.
没看继承者。。。。匹诺曹里真的集集哭。。。
那当然~没看过西游记吗?他今天打了一天喷嚏,所以就下了一天雨。
钱文忠的玄奘西游记
干嘛对他那么敌意,你对孙都宽容大度的,虽然他嘴上说,但每次也只提她,天天向上第一次当制作人就给了专场,基本秀粉都知道汪偏爱笔,你只不过不喜欢笔迷表忠心而已,笔迷不就这特性,谁对她好,就立马把自己卖了
你也看非诚勿扰?
自恋刑警已经在tvb的收费频道播放完毕了,估计准备可以在翡翠台睇到,不过呢,其实原本这戏的舞蹈才不是陪这个bgm呢~~
从蓝色生死恋到现在,只要是他主演的我都追
类似致我们终将逝去的青春
加勒比海盗4失望...
此时当显英雄本色,沉住气
阿尔卑斯山的云进了城就变脸,下冰薄。貌似冬天的感觉
我的个神啊!!!瘦腿好疼啊!!!
超喜欢怒火街头2,却没得看。。。啊啊啊啊啊啊
看到第八集了,匹诺曹等养肥一点点再看,还只看了两集,坏家伙们也在看
空中营救这电影真扯淡
我之前一直以为是飓风营救3
就是飓风营救前两部的男主,飓风营救3也准备出了的,他都是演这种类型的
琅琊榜看完了吗
陪安东尼度过漫长岁月,走吧张小砚,我和大头一起推荐这两本~
汗,我看的都是什么黑天鹅什么的。。我觉得我的日子都没的过了
超级战舰冇浪费钱!
大哥,让子弹飞,看过啦,想象力呢
雪之女王,看的我真的很心痛
邓超在四大名捕里的造型有点像汤唯啊
今天原来是白色情人节,需要找个人来表白?
我是不是应该在这个时候问你去不去看黄金大劫案?
好利来黑天鹅蛋糕l
这不是好利来的吧。专门有个叫黑天鹅的牌子的蛋糕
听说小泽昨天唱了婚礼进行曲?
我看天龙八部,好玩
白色情人节啊,嘿嘿
哈哈哈!今天暮光之城4上映啦,咱们去看吧!
麦田里的守望者啊,我同事说是入门级的,让我提高英语。
加菲貌似是有史上最gay蜘蛛侠之称的...
亲爱的,我看完七月与安生回来啦
我们改看 普罗米修斯 了
十二年差一点点。。还记得初中一起看那个亦舒的流金岁月么。。
推荐一本有意思的闲书我不是潘金莲
看了半天的 北京爱情故事 目前在第6集
那就不是疯狂原始人,是疯狂的小歆。。
因为我在恋爱的时候从来没有过情人节 结了婚更没有了
今晚就是怒火街头和潜行狙击的战争哦.
求婚大作战   与山p那部戏的女主
昨天看了钢的琴,还是蛮好看的
倩女幽魂好看,这几堂课值了!
北京青年里看到的,这是对爱情的誓言!不说给你你以为说给谁哦!哈哈
<谍影重重4>和(全面回忆)先看哪个呢!
城市猎人为嘛更新的那么慢捏
都是思密达的。思密达的最近好看很多,女人香气有有段时间了,挺浪漫的一部剧。住在清潭洞也挺好看的。
现在在电影院跟阿三看武林外传。开心加嗨皮。
温柔乡,英雄冢。自古英雄出少年,奈何难过美人关。
躺在星空下的草地上.满天星星张大眼睛盯着我
等了一个礼拜的花千骨终于又更新了
今天过情人节的都是表兄妹...
我已经下载n集绅士的品格去旅游了咩哈哈哈哈哈哈哈
第一次睇爱情电影...爱的力量真的很强大!
乐老师你看过阿甘正传?介首歌确实不错咧~
 匆匆那年。
三傻大闹宝莱坞 笑声与泪水并在
追风筝的人??你看书看电影??
让子弹飞好看啊…好看…
让子弹飞是相当的给力啊··相当的··
圣城风云的皇姐
唉,最终还是被诱惑到了。明天继续追,,,城市猎人。
咦?太阳照常升起???
泰迪熊为毛还没高清的呢
看了浮城谜事的天涯原贴
黄日华版天龙八部简直不能更好看!
恶作剧之吻第二部
人家孟姜女哭的时候长城都倒了 孩子 你还得努力啊
马上功夫熊猫,记得熊猫一的时候还是在广州看的,呵呵
首推(神探夏洛克)!顺推美剧(生活大爆炸)
刚刚搜盗梦空间没搜到 呜呜…
你说得对。我在等饥饿游戏
干爹光环加持,笑傲江湖!
因为能陪你到老的人才是最爱你的
你有无看北京遇上西雅图?
有种危机四伏,十面埋伏的感觉
<紫蝴蝶>最后半分钟黑白片看得劳资非常不舒服非常不舒服
吸血鬼日记第一季看完了
哥们买了一颗2块钱的戒指,跑到西湖边表演高富帅,左手捏这钻戒,右手打电话假装歇斯底里地喊:“真的不和我结婚吗?真的不愿意和我在一起吗!那分手吧!永远永远都不要在一起了!“然后做了一个极度潇洒的动作——把手机扔进湖里。
好紧张啊 算了,我还是看美国派减压吧
亲爱的小妈妈,有了妈妈更强大了
hi 一张4月16日东京物语要吗~
人生最可悲的事情就是出去打下了一坐江山~归来时旧爱已成他人妻~
之前看的了,朱莉她老公的燃情岁月~
哈哈哈,我昨晚通宵就是在看那个啊,屋塔房王世子,现在也在看`~
7878我爱你~~就像老鼠爱大米~~
寻秦记真系好好体啊!!!
衣家先体?不过真系好精彩,黄易的大唐双龙传更好体。
参加非诚勿扰
灰姑娘,恐怖游轮,死神来了,电锯惊魂(经典),惊声尖叫,红鞋,阿娘,粉红色高跟鞋,恶魔在身后,笔仙,寂静岭,驱魔人,就记得这么多了,国内的我不太喜欢有一次看恐怖片被我看成喜剧了。
又看了一遍韩版(花样男子),第五集开头真感人。
这都是龙门镖局的忠实粉
 啱睇完初三大四我爱你~~
模仿蓝色大门里的台词吗?
父母吗?那你就小鬼当家吧,哈哈
